2:57开始
感觉身体有点奇怪
咦？稍微等下
方向...不对  位置  位置有点奇怪
我看看
等我一下哦
等下哦  啊这样就可以了吧  原来如此
原来如此
位置偏了
晚上好~！
应  应该能听到吧？
能听到吧
好
好了
能听到吗？咦
啊  可以听到是吧
有没有破音呢
好  好
Good evening~
视线的方向有点不对  稍等
摄像头的位置不太好
这里吗  这里吗？
视线和小兔子们的眼睛对上了吗
Good evening！
啊！礼物 Thank you very much！
「能听到」  没破音吧？
没破？没破？
今天是久违的3D来着
啊  应该在标题上写上3D来着？
是吧  「243D」对  yes！
Yes！243D！
24...  3  做不出3来  3
做不出3来www
24...  3...  D！
Good evening  晚上好！
感觉最近日本已经相当凉快了
中国怎么样呢？还很热吗？
呀那个那个  就是那个
下个月  爱丽丝在日本有一个演唱会
*指的是十月份的彩虹音乐节
因为在演唱会上又要唱又要跳
所以今天想为演唱会做准备  唱唱歌
唱唱歌↘
中国还很热呢
*弹幕：「热」
而且下个月爱丽丝也要去上海了呢
上海也...
啊「上海也凉快」  上海很凉快啊  原来如此
懂了懂了
那
大概和日本差不多吧？
嘿咻
那么那么
「小手手可爱」？礼物谢谢~
感觉看着画面的视线方向有点奇怪吧？
没有和小兔子们对上眼睛吧？稍等哦
换换摄像头的位置吧
还是不对啊
诶  怎么回事
不对
好久没用3D的身体了——
啊等等等等  不妙不妙
就放这吧  毕竟麦就在这边
转到这边也正好可以摸弹幕栏
麦也正好在这边
就这样吧
眼和眼...  对不上啊  到底看哪里才能对上呢
这样吗  这样就行了吗  对上了吗
感觉  总有点...
总有点  不对？
对...对上了吧？
还是感觉摄像头的位置有点怪
「手很可爱」？
说起来  中国的那个啥
拍照的时候日本人会这样说cheese
中国也有类似的吗  该怎么说？
peace~
peace~~
啊  新会员Thank you very much！
「超喜欢Alice」爱丽丝也最喜欢小兔子们了哦
「nasu」诶是说茄子吗？
*「nasu」为日语中的「茄子」
「嗨  茄子」？
茄子？
茄子...？
这个就叫茄子吗？
茄子
茄子？ww
茄子？
嗨茄子~
茄子  茄子~
对着吗
是说「茄子qiezi」？真的吗？
茄子...发音不一样？
茄~子
茄~  茄子
茄子要怎么说？
茄子  「くぃえじ？」
罗马音qie zi=くぃえじ
「cheese」啊  茄子也可以读作cheese啊
原来如此  茄子就读作「qiezi」呢
*弹幕：「ちえず」
qie zi~
茄子~  哎那麻婆茄子就是麻婆qie zi吗？
是这意思？
是这样的吗
原来如此  今天又涨了点知识呢
原来如此  中文里的茄子读作qiezi啊
那「cheese」该怎么说？
就是那个在披萨上淋着的cheese
就叫cheese？www
qie zi   qie zi
哎  那如果是茄子和cheese做成的披萨  该怎么说呢？
「qiezi  cheese  pizza」？
「cheese」应该怎么说呢？
真的吗？
是这样吗
qie zi    qie zi
「zhi shi」？
cheese是...
cheese
cheese就是cheese？
茄子是qie zi
qie zi  啊cheese cheese
那  茄子和cheese做的披萨
就是qie zi和cheese的披萨吗？www
是这样吗
原来如此原来如此  又受教了呢
qie zi  记住了  物述记住了
说起来  今天那啥
网络卡吗  没问题吗
「love you」！
谢谢  谢谢
「zhi shi」？zhi shi
zhi shi
zhi shi是cheese
qie zi 是...
原来如此  zhi shi  zhi shi
zhi shi  qie zi
茄子披萨www
「没问题」？看得很清楚？那就好
「日本没问题」哎？只有爱丽丝的网络杂鱼化了吗
没问题吗？有时候正中间会咕噜咕噜地转
好
总之
既然cheese和茄子都记住了
那就开始练歌吧www
我看看
我看看...
唱什么好呢
啊~~  不对www
为什么会咕噜一下转过来了啊
我说www
怎么搞的
弄错了啊ww
怎么感觉没有重力啊
3D www  怎么会变成这样啦
真的是...啊！
礼物Thank you very much 谢谢！
怎么回事ww
哇~~~~
真的是让人想说「往哪看呢啊」
好了好了好了好了
请不要在意ww
请不要在意www  爱丽丝有点太精神了
精神过头了
想对着这边的弹幕栏说话
想转过来说话来着
没忍住呢
哎呀  这种事情时而会有的对吧
有的对吧
没办法对吧
很可爱所以没问题呢
*弹幕：「可爱」
对吧？是能看到侧脸的好机会呢
平时可没什么机会看到侧脸呢
摄像头大概没问题
是不是因为房间有点热啊
怎么样呢
到底是怎么样呢
「没问题」www
没问题
披露全身3D的准备还没完全做好
我想想  应该是下周五
会披露全身3D
在那之前  还不能动全身呢
只能动这些部分
不过就算只有上半身 也是比较活动自如的哦
能动来动去的哦
怎么样
怎么样？
头发轻飘飘的对吧？
谢谢礼物！
感觉不错？
「周日早上还会敲鼓吗？」
确实上周都没敲呢
上周没敲成
那这周就要敲了吧
敲吧  周六和周日哪天比较好？
哪天呢  哪天呢
敲鼓  不知道能不能借到录音棚
「头发确实...」感觉不错？
*弹幕：「头发确实很柔顺」
「金发可爱」诶但是在中国银发更受欢迎对吧？
爱丽丝知道的哦www
好 「周日」？好像说周日的人比较多呢
周日早茶会  OK！
OK~  做不出OK的手指动作
啊  OK~！ww
OKOK~
好  那就办周日早茶会吧
约好了
还有解密之类的  积攒了不少想做的事情
一直没什么机会做
「金发也喜欢」？太好了ww
太好啦
「那是偏见」？是偏见啊
哎  但是据说在中国  银发普遍人气很高
不过爱丽丝是金发呢
虽然是金发  但大家也一直在说「喜欢」对吧？
「什么颜色都好  无所谓」发色无所谓吗？
「秃了都行」认真的吗？
真秃了可怎么办啊
指刘海
「也喜欢金发」？太好了呢www
「金发蛮好的啊」蛮好的啊  对不？
对不对不？
「受欢迎的人里白发居多」真的吗？
真的吗
「全部喜欢」？啊  打工辛苦啦
*弹幕：「刚打完工就过来了啊啊啊！」
打工~ 打工~  「头上秃了可不行」
诶  有一个对秃头很严格的小兔子www
「银发潮流主要原因是mea酱和京华」哎？
京华桑...
京华桑不是茶发吗？
「我喜欢爱丽丝  跟发色无关」真帅
就把这个精神贯彻到底吧
那么  那么那么...
唱什么...啊好厉害！
那个亮闪闪的大厦被建起来了
谢谢！大厦大厦
物述大厦www
好  「如果是爱丽丝的话怎么样都喜欢」？
大家真的好温柔啊
好多礼物 Thank you very much  谢谢！
「AMT！」AMT！AMT！
不是UMA  是小埋
UMAじゃないよ  うまる
歌名：かくしん的☆めたまるふぉ～ぜっ！
不对  应该是  「不是UMA  是有栖」
大家想听什么歌啊？  想听什么？
想~听什么呢~
「手指可爱」手指
「物述大厦」对  建起来了
A.M.T  诶...  嗯？
什么什么「Sound Horizon」？原来如此
那就唱Sound Horizon的歌吧
Sound Horizon吗
不眠之夜
眠れぬ宵は
歌名：見えざる腕
「想变得可爱」？想变得可爱
谁都想...
誰だって可愛く...
最开始还是唱个可爱点的吧
稍等一下哦
想变得可爱...
「爱丽丝唱的话什么歌都行」
你们是真的很喜欢物述有栖呢
好  那么
想变得可...
爱
「深海少女」？
深海少女...
啊  弄错了
想变得可爱...
Honey Works的歌很可爱呢
嘿咻
噔噔噔！
Honey Works  想变得可爱
我看看
然后
这样吗
声音没问题吗？声音还好吗？
那么
开始唱第一首吧
第一首！啊做成第二首的动作了www  第一首
要上了哦
音量之类的  如果有问题随时跟我说哦
啊不是这个www  广告
第一次看到奥利奥的广告...
想变得可爱
「可愛くなりたい」
原唱：成海聖奈（cv:雨宮天）
作曲：shito
作词：shito / Gom
编曲：HoneyWorks
...変わりたいんだ
...变得可爱迷人
知らない颜しても意识し合ってる
即使与不认识的人擦身而过  也会有所在意
背伸びしたメイクドキドキだけど
勉强化不习惯的美妆  紧张地心脏乱跳
気付いてくれなきゃダメなんだから
你可不能察觉不到我的变化哦！
谁が好きだとか付き合ってるとか
谁在喜欢着谁呢  谁在和谁交往呢
流行りの服とか期末试験とか
时下流行什么样的衣服呢  期末考试该怎么办呢
毎日毎日忙しいのは
每一天都被这些事弄得匆匆忙忙的
女の子だから仕方ないじゃん
因为是女孩子所以也没办法呀
めんどくさがり屋でちょっと人に流される
稍微有点怕麻烦  也有点容易受他人影响
隠し事だってあって普通にケンカもして
既会有不想被人知道的事  也会与别人闹矛盾
悩める少女は王子さまを见つける
正烦恼着的少女  寻找着自己的王子大人
「おはよう」だって胜负なの
即使是说句「早安呀」  也如同一场比赛
笑い返して！
快给我笑着回应啊！
好きで好きでたまんなくて嘘をついた
太喜欢你了  所以没忍住撒了谎
香付きのリップも覚えたてメイクだって…
那散发出甜美气味的唇膏  那刚学会化的美妆
朝昼晩一日中君の事考えています
清晨炎午凉夜一整天  都在想关于你的事情
想像だってしちゃいます
甚至还会对你想入非非
会えない時間に負けない
不会输给不能与你相见的时间
可爱くなるから见つけてね!
我会变得可爱迷人起来的  所以你一定要察觉到我哦！
ちょい大人なシャンプーいい感じかも！
稍微有点大人感觉的洗发剂 感觉也许不错！
自撮りも何だか调子いいかも！
刚刚的自拍感觉还不错呢！
毎日毎日騒がしいのは
每天忙忙乱乱也是没有办法的
女の子だから仕方ないじゃん
因为是女孩子嘛
阴口や噂はやっぱ少し気にします…
那些暗暗流传的中伤与谣言  果然有些在意呐
カワイ子ぶってるったってカワイく见られたいんだし
说我「装可爱」什么的 但想让人觉得可爱的话这也没办法嘛！
悩める少女は恋をして强くなる
正烦恼着的少女  因为恋爱而变得坚强起来
振り向いてほしいだけなの
我只希望他回头注视着我
そばにいさせて！ね？
让我待在你的身边吧！好吗？
话したくて话せなくて逃げちゃうんだ
想与他搭话却鼓不起勇气  结果逃开了
新作のチークも真っ赤に见えて意味ないじゃん…
整张脸都变得红通通的  新买的腮红这不是没意义了嘛
ずっとずっと君だけだよ？そんな事言えるはずないよ
其实我心里一直只有你哦？这种事情  才不敢说出来
挨拶だってまだなのに
明明才刚能鼓起勇气向他打招呼
隣にいるのに弱虫
他就在我身边  而我却胆怯了
いつかは笑颜をプレゼント
总有一天我会把自己的笑容当做礼物
「何とも思ってないよ」と嘘をついた
「我对他并没有什么想法啦」撒谎说道
キミに闻こえる距离
在你能听见的距离内
チクチク胸が痛い
说完后胸口一阵阵刺痛
好きで好きでたまんなくて嘘をついた
太喜欢你了  所以忍不住说了谎
香付きのリップも覚えたてメイクだって…
那散发出甜美气味的唇膏  那刚学会化的美妆
朝昼晩一日中君の事考えています
清晨炎午凉夜一整天  都在想关于你的事情
想像だってしちゃいます
甚至还会对你想入非非
会えない時間に負けない
不会输给不能与你相见的时间
可爱くなるから见つけてね!
我会变得可爱迷人起来的  所以你一定要察觉到我哦！
好了  以上就是「想变得可爱」
等等有什么擅自开始播放了...
呀~  就是这样...啊！直播间边框！
谢谢！今天也变得可爱了吗？
太好了  「世界第一可爱」真的吗？
好多「8888」谢谢！
呀~  礼物也好多  Thank you very much！
呀~呀~  这首歌是真的可爱
不如说Honey Works的曲子都很可爱
这么突然  不好意思
いきなりでごめんね
歌名：告白予行練習
很久以前我就喜欢上了你
ずっと前から好きでした
歌名：告白予行練習
好多「8888」太好了  太好啦太好啦
「喜欢你 喜欢你 果然喜欢你」？www
下一首唱什么呢？「我于此刻恋上你」哦？
再唱首Honey Works相关的？
我于此刻恋上你
说起来Honey Works的歌之前都没怎么唱过呢
就把今天定为Honey Works之日吧
「Lost One」？之前唱过Lost One来着
你能读出黑板上的汉字吗
黒板のこの汉字が読めますか
歌名：Lost One的号哭
你能读出那孩子的内心吗
あの子の心象は読めますか
歌名：Lost One的号哭
我于此刻恋上你...
我于此刻恋上你？
我于...
此刻...
恋上你
我于此刻恋上你
我看看...
就在此刻恋上你
今好きになる
找找吧
找到啦
找到啦？
钢琴怎么样？钢琴版的伴奏
怎么样？
毕竟是晚上  晚上嘛www
钢琴
钢琴版好像有
咦
哦？？？咦？？？
可以的吧？
*弹幕：「可以啊」
这个吗
钢琴不错对吧
*弹幕：「钢琴好啊」
我看看
Honey Works  我于此刻恋上你
啊不对不对不对
这个「新田真剣佑」总是跑出来啊  怎么搞的www
我于此刻恋上你
「今好きになる」
原唱：初音未来
调音：おればなな
作曲：shito
作词：shito / Gom
编曲：HoneyWorks
唱吧
認めたら 認めちゃったら
若然内心承认了的话
隠すことも諦めそうだ
感觉就会放弃隐藏 心中那份秘密了
今好きになる
就于此刻我喜欢上你了
頼りなくって目立たなくって逃げてばかりだ
不可靠又不显眼净是在不断逃跑
「見てる方がイライラします 」
「看着都替你感到烦燥啊」
先輩だってわかんなくって ぶつけた言葉
就连前辈都说搞不懂你怎样了
出会いなんて最悪でした
这样的相遇什么的真的是差透了
それからはいつも気づいてる
在那之后就总是在想着你的事
目が合えば先に笑ってくれる
只要眼神对上你就会对我露出笑容
困るんだ その無邪気さは
那份天真无邪可真令人困扰呀
いつか好きになる気づいた
不知何时我察觉到了自己喜欢上你
あと何回？ねえ目が合えば...
还有几次呢？呐要是眼神对上的话？
カウントダウン止まって
倒数就会停下来
認めたら 認めちゃったら
若然内心承认了的话
隠す声が震えちゃうんだ
这藏起来的悄声亦震抖起来
今好きになる
就于此刻我喜欢上你了
近くになって 遠くになって 少し変わって
不知变近或是变远亦有点变化了
きっかけ 知ってる 仕方ないよね
我知道的 没有机缘 就没有办法
前からずと想ってたって偉くはなくて
即使从很久以前就一直想念着你也没什么了不起
人気なんて出なくていいのに
要是你不那么受欢迎就好了
それからは二人曖昧で
在那之后两人的关系就如此暧昧
目が合えば先に逸らしてしまう
眼神对上了也会往别处移去
困るんだ でも 話したい
即使你感到困扰 我还是很想跟你说话
昨日より今日の二人が
比起昨天今天的两人
あと一歩？ねえ近づけば
还差一步？呐要是更加靠近的话
カウントダウン進んで
倒数就会开始
伝えたら 伝えちゃったら
要是告诉你 你明白了的话
多分距離ができちゃうかもね
我们的距离大概会变远吧
今届けます
但我现在就要将心意传达给你
タイミングそれは最悪で
时机实在糟透了
書き上げた 手紙渡せず隠す
送不出去的情书 只能藏起来
困るんだ「泣き迹」なんて
真令人困扰呢「泪痕」什么的
口にした「好き」の言葉も
到嘴边的那句「喜欢」
あと一歩？ねえ近づけば
还差一步？呐要是更加靠近的话？
届いたのかな
就能传达到你那了吧
现在 即使极力压抑着 这份还是心情满溢而出
今は 抑えても溢れちゃうから
全部 全部 わかってたのに
明明一切一切我都是知道的
ねえまた声をかけますね
呐我还会再向你搭话的哦
好了  以上就是「我于此刻恋上你」
有没有喜欢上我呢www
「8888」好多  谢谢！
\ALICE/\ALICE/    \A.M.T/\A.M.T/
谢谢~
哦？余音环绕在了你疲惫的身躯上？www
*弹幕：「余音环绕在我疲惫的身躯上」
果然钢琴的声音很美妙呢
「フラレガイガール」？是指さユり酱吗？
*酸欠少女さユり  J-POP歌手
代表作为《乱步奇谭》ED「新月」
「喜欢上了」？太好啦~www
「早就喜欢上了？」
有「フラレガイガール」的伴奏吗？
フラレガイガ…  フラ…
さユり酱？
酸欠少女
酸  酸欠…
少女
打错了
「フラレガイガール」
别甩了我啊笨蛋
私を振ってんじゃないよバカ
这个吗
没  没有吗？  有没有呢？
「フラレガイガール」
咦？错了？
这个  能～找得到～吗～
嗯～～  是这个吗
这个  这个
这样就
啊  已经…已经开始了  太快了
等下  这是那个啊
这个大概  不是卡拉OK用的
X-Japan？「紅」？
*弹幕：「你喜欢X-japan吗」
「咕噜咕噜的歌」？咕噜咕噜是什么啊？
*弹幕：「你听到一个叫咕噜咕噜的歌了吗」
原文：「グルグルといううた聞こえますか」
是什么呢？
哦？
是什么呢？不过话说回来…
我看看  那…  就在弹幕里(重新选一首唱吧)
妄想感伤代偿联盟
妄想感傷代償連盟
「妄想感伤代偿联盟」但是上回…
唱过了来着  不过上次的没有那个
把这个
把「妄想感伤代偿联盟」再重新…
啊上次好像有点走调来着
嚯！
调子…
它…
是怎么样的来着？
妄想感伤代偿联盟
妄想感傷代償連盟
哦？
是哪个调来着呢？
调子忘了啊  www
我看看
对对对  记得是电音的调子不太对
上次跑调了
「言って」  啊也想唱Yorushika的歌呢
妄想  妄想感伤～
「妄想感傷代償連盟」
谱曲：DECO*27
编曲：emon (Tes.)
原唱：初音未来
真是抱歉呢  我回…
御免なさい  帰ってね
二氧化碳 是你的浓度
二酸化の炭素  きみの濃度
想要浸泡在  泥沼一般的梦里呢
浸ってたいよ  泥沼の夢に
即使被说随意妄为  也要先吐吐舌头
身勝手だって言われてもペロリ
不会不安  没有未来
不安じゃない  未来はない
啊  不对呐
这个调吗
知道了  即使将讨厌的心情里外反转
知っちゃった  大嫌いを裏返したとて
反面也不会藏着喜欢的心情
そこに大好きは隠れてないと
想要实现  这份思念
叶えない  この想い
甜过头了在心里膨胀回旋
甘え過ぎ太る心回り
高举「给思念瘦身」的理念
"ファット想い→スリム"を掲げよう
去成为和相遇那时一样的模样吧
出逢った頃と同じ様に成ろう
微笑着描绘思绪的理想狂
思い笑描く理想狂
热血上头的愿望终将平静
血走る願いはやがて安堵
可是「不用担心」的恋情并不存在啊
だけど「大丈夫」なんて恋はどこにもないの
所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀抱着爱  呐喊着理想
愛を懐いて理想を叫んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战  转生  瞬间移动
再挑戦•転生•テレポーテーション
不管多少次  都是重复逝去
何回だって  重ねて逝くんだ
随着无止境的爱  来吧
終わりなき愛の随に  さあ
爱或嫌…
愛や厭...
对的吗？这个调w
努力过了  无可奈何的那份任性
頑張った  どうしようもないその我儘
还没实现就开始迷之自恋
叶えた先にある謎自恋魔
你生气了吗…我没生气
怒ってる？…怒ってない
心有灵犀一般  呼吸偏离了节奏
阿吽の呼吸でズレるビート
如果这是电影或者连续剧的话
こらがらもし映画やドラマなら
就直接跳到工作人员表
スタッフロールまでは乗り切れど
再也不想看第二次
二度とは観たくない
起承转结太过残酷
酷すぎる起承  転も結も
可是我相信了「不用担心」的恋情啊
だけど「大丈夫」なんて恋を信じて仕舞うよ
所以说通称  爱情对象年龄
だから通称  愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正在逐渐开始扭曲
正しく歪み始めるの
最差劲了  反正都是圆滑处世
最低じゃん  どうせ対人ローション
不管多少次  都会互相伤害
何回だって  傷付け合うんだ
这就是混杂融合的爱之哲学
混ざり合う愛のフィロソフィー
音调对上了吗
对的上吗？
可是我发现了「不用担心」什么的都是谎言啊
だけど「大丈夫」なんて嘘を覚えて仕舞うの
所以啊
だから
所以啊  所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀抱着爱  呐喊着理想
愛を懐いて理想を叫んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战  转生  瞬间移动
再挑戦•転生•テレポーテーション
不管多少次  都是重复逝去
何回だって  重ねて逝くんだ
随着无止境的爱  来吧
終わりなき愛の随に  さあ
通称  爱情对象年龄
通称  愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正在逐渐开始扭曲
正しく歪み始めるの
最差劲了  反正都是圆滑对人
最低じゃん  どうせ対人ローション
不管多少次  都会互相伤害
何回だって  傷付け合うんだ
混杂融合的爱之哲学  来吧
混ざり合う愛のフィロソフィー  さあ
爱或嫌…
愛や厭...
最后有点跑调啊
好了  就是这样  以上是「妄想感伤代偿联盟」
就是这样「哔哩哔哩了」？哔哩哔哩了！
弹幕：「把摄像头角度往下调一点会比较好？」
把摄像头 往下调一点？
这样吗？
稍等一下  把摄像头往下一点
好多「8888」  谢→谢↘  谢↘谢↘
这样吗？
好像变成 俯视人的样子了
啊不对不对不对…www
接下来？
什么什么  下一首曲子选什么呢？
「只给予你的晴天」
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
「喜欢你的声音」开心～  「哔哩哔哩了」
是嘛  Yorushika
唱Yorushika桑的歌吧
「from  Y  to  Y」也不错呢
不过是怎么唱的来着w
「Shapeless」？
「很可爱」  谢谢
等一下呐  Yorushika桑的话…
唱哪一首呢
「只给予你的晴天」吗？
也有点「雨与卡布奇诺」的呐
也有人点「Hitchcock」呢
「藍二乗」之类的也有
藍二乗
靛蓝乘方
唱什么好呢
「Hello/How are you」？
「Hello/How are you」「哔哩哔哩爱丽丝」
要说电音的歌的话
也有「Alien Alien」这类的呢
Yorushika
那就唱「只给予你的晴天」吧
我记得好像唱过一次来着
就这样赶不及地…
追いつけないまま…
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
我找找
就  就这…
就这样赶不及地  成了…
追いつけないまま大人に…
就…
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
在你的口袋里  夜晚悄然盛开
君のポケットに夜が咲く
唱对了吗？
毕竟我是不懂和声星人啊
好了  那
「Los Los Los」？
只给予你的晴天
「ただ君に晴れ」
原艺术家：ヨルシカ（Yorushika）
浮游在夜晚中的
夜に浮かんでいた
水母一般的明月爆绽开来
海月のような月が爆ぜた
看一眼公交车站的后面的话
バス停の背を覗けば
那个夏天的你便浮现在脑海中
あの夏の君が頭にいる
如此而已
だけ
等等  这是要去哪啊  等等等等  去哪了
呀  嘿咻www
为啥身高缩水了啊  我说www
等下啊www
都是这么的逞强
背伸びしたままで
如果玩累了的话
遊び疲れたら
在公交车站里看看天空吧
バス停裏で空でも見よう
就算夏天就要结束了
じきに夏が暮れても
也一定  一定  会牢牢记住的
きっときっと覚えてるから
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
在你的口袋里  夜晚悄然盛开
君のポケットに夜が咲く
如果说不出口的话  我就是一个人了
口に出せないなら僕は一人だ
这样就好了啊  我已经放弃了
それでいいからもう諦めてる
而已
だけ
真的是一不留神就跑出去了www
夏日  干燥的云儿
夏日  乾いた雲
山樱桃花  生锈的标志
山桜桃梅  錆びた標識
记忆中总是有夏日的气息
記憶の中はいつも夏の匂いがする
照片这些就是废纸啦
写真なんて紙切れだ
回忆也只不过是垃圾了
思い出なんてただの塵だ
因为我对那并不明白
それがわからないから
而只是缄口不言着
口を噤んだまま
对不会断绝的你休憩的记忆
絶えず君のいこふ
掷以一颗夏日原野的石子
記憶に夏野の石一つ
一直低着头  成了大人
俯いたまま大人になって
始终赶不及  只予以你晴天
追いつけない  只给予你的晴天
一言不发地登上坡道
口に出せないまま坂を上った
我们的身影中  夜晚绽放
僕らの影に夜が咲いていく
一直低着头  成了大人
俯いたまま大人になった
你就随心所愿地拍下手吧
君が思うまま手を叩け
登上太阳西沉的坡道
陽の落ちる坂道を上って
我们的身影
僕らの影は
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
在你的口袋里  夜晚悄然盛开
君のポケットに夜が咲く
就算不说出口我们也是一体的
口に出せなくても僕ら一つだ
那就好了啊  我
それでいいだろ  もう
只是在细品着你的回忆
君の想い出を噛み締めてる
如此而已
だけ
以上就是Yorushika桑的「只给予你的晴天」
真不错呢～
Yorushika桑的歌真好啊w
嘿咻！
接下来？
我看看
好多掌声
谢谢  谢谢
怎么说呢  n-buna桑的曲子
不只是Yorushika  n-buna桑的曲子也很棒呢
很赞w
「音阶圆舞曲」？唱这个？
「Hitchcock」「This Game」
回リ続ける  歯車には成リ下がらない
歌名：This Game
不甘沦落为转动不停的齿轮
平均演じる
平凡的人生
「音阶…
…圆舞曲」
全替换成小兔子可以吗？
「也喜欢雨与卡布奇诺」？
但是没有唱过啊
「音阶圆舞曲」
「奏」
我找找…  啊！
「音阶圆舞曲」
啊！  不对  弄错了ww
好了
音阶圆舞曲（小兔子圆舞曲）
「ドレミファロンド」
词&曲：40mP
原唱：初音未来
越过丘陵越过山脉越过峡谷走啊走
丘を越えて山を越えて谷を越えてゆくんだ
越过河川越过海洋越过天空走啊走
川を越えて海を越えて空を越えてゆくんだ
雨后的天空
雨上がりの空
画出了彩虹
虹を描いて
要去和大家见面咯
皆に会いにゆくよ
重要的是现在我在
大切なのは僕でいること
这充满差错的每天
間違いだらけの毎日も
手与手紧紧相牵
手と手をつないで
视线与视线重合
目と目を合わせて
哪里都一起去吧
どこまでも歩こう
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
带着笑容唱着歌
笑颜で歌うよ
小兔子～
越过早晨越过中午越过黑夜走啊走
朝を越えて昼を越えて夜を越えてゆくんだ
越过云彩越过月亮越过星天走啊走
云を越えて月を越えて星を越えてゆくんだ
在星空之下
星空の下に
浮现了泪水
浮かべた涙
要去和大家见面咯
皆に会いにゆくよ
本成为大人就应该明白的
大人になればわかるはずなのに
但却只有烦恼在不断增加
悩み事ばかり増えてゆく
那种时候就抬头仰望天空
そんな時には空を见上げて
和大家一起唱着歌
皆と一绪に歌いながら
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
喜笑颜开哟
笑颜になれるよ
小兔子们喜笑颜开了吗？
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
害羞鬼的圆舞曲
照れ屋さんのロンド
小兔子～
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
你和我的圆舞曲
君と僕のロンド
大家一起唱歌的话
皆で歌えば
世界就会旋转着
世界は回って
喜笑颜开哟
笑颜になれるよ
好！
好  小兔子ww
一群小兔子里混进去了一个害羞鬼
就是这样
怎么了？
突然累到「哈——」地叹气
小兔子圆舞曲
以上就是「音阶圆舞曲」ww
好多「8888」谢谢
「单推」谢谢～
小女子甚感幸福
接下来
「到达极限了」？
那超越极限吧
要唱什么呢～
「单推」「单推」太好了w
我看看
接下来呢
「空想森林」  啊！
对哦
那一类的没唱过呢
就是那些
目隐都市  不对
我想想
叫什么来着
阳炎？  阳炎Project系列吗？
感觉是没唱过
我爱你  能说出口吗
うぉーあいにー  言えるかな
歌名：1  2  fan  club
「太阳系Disco」
在那一…  在那一等星
あの一…  あの一等星の
快活热烈的…
さんざめく…
太阳系
但是要唱「太阳系Disco」还是应该加上这个呢
在那一等星快活热烈地
あの一等星のさんざめく
照耀下
光で
跳着交错的舞步  闪耀…
絡まったステップで綺羅…
跳着交错的  跳着交错的舞步
絡まったステッ…  絡まったステップで
闪耀起光芒
綺羅めいて
星！
星ッ！
就这么唱？
调对上了吧
你就是～
あなた
你就是！
是不是不太对
你就是侵光系！
あなた  侵光系！
啊  是这个！
啊  是这样！对上了对上了
是这个！
你就是～  侵光系！
あなた  侵光系！
开始唱吧
啊呀呀呀呀呀
CM真是多啊
太阳系Disco
「太陽系デスコ」
词&曲：ナユタン星人
原唱：初音未来
快活热烈地照…
さんざめく光…
咦？
让我们伴…
我が太陽…
不对啊  音调太高了
跳起交错的…  闪耀起光…
絡まったステッ…綺羅めい…
星！
星ッ！
星
星～
星～！
咦？
差不多这个音高？
等下  再从头来一遍
在那一等星快活热烈的照耀下
あの一等星のさんざめく光で
你我一同来跳舞吧
あなたとダンスを踊ろうか
在我等太阳系悸动的节奏下
我が太陽系の鼓動に合わせて
跳着交错的舞步闪耀起光芒  星！
絡まったステップで綺羅めいて  星ッ！
好像唱得比原曲的调子还高
是这么高吧
朗巴得伦巴  两个人  在宇宙秘密幽会
ランバダ  ルンバ  ふたり  宇宙でランデブーな
整日妄想  夜夜难以入眠
妄  患って  連夜眠れない
组成星座  混入其中  不论是哪颗一等星
星座になって  混ざる  どんな一等星も
能够和你争辉的  一颗都没有
あなたに  代わる  光度はないわ
在校舍后面  那一天  我与你相遇
校舎の裏  あの日  あなた見つけた
就算是奇迹  事到如今  我们也无法分开
奇跡さえ  今も  はなれない
身边常常出现的冥王星也好
隣に  繁く  見える  冥王星も
十分不巧  现在我完全没有兴趣
生憎  今は  興味がないわ
星星在旋绕
星が舞っちゃって
心儿扑通跳
胸が鳴っちゃって
回过神来已在彼方
気付けば彼方―――
在那一等星快活热烈的照耀下
あの一等星のさんざめく光で
你我一同来跳舞吧
あなたとダンスを踊ろうか
在我等太阳系法则的引领下
我が太陽系の法則に誘われ
被引力交错缠绕闪耀起光芒  星！
交わった感度で綺羅めいて  星ッ！
连起一条星际线
星間線を絆いで
直接抵达你心间
あなたに届け
从宇宙尽头远道而来
宇宙の果てから
你就是  侵光系！
あなた  侵光系！
大部分的舞蹈  都会被星星的闪光所指引
大体のダンスは  星が光り標となるのさ
踏着这未体验过的舞步  HA  HA  HA  HA
未体験なステッポで  HA  HA  HA  HA
踩着这大胆的舞蹈  沿着行星轨道环绕吧
大胆なスタンスで  周回軌道上なぞるのさ
跳着太阳系的迪斯科  HA  HA  HA  HA
太陽系のデスコで  HA  HA  HA  HA
摇摆不定的空间  终有一天  会被两人遗忘
宙  揺蕩って  いつか  ふたり忘れる
事到如今  连对话都成为奢求
言葉さえ  今は求めたい
祈盼着超新星的  日益暗淡的世界也好
超新星を願う  暮れた世界も
不可思议的是  现在已经无所谓了
不思議と  今はどうでもいいわ
即使一无所有
何もなくたって
也不会怎么样吧
何となくだって
星辰照旧旋转——
星は巡って―――
那颗一等星未曾传来的光芒
あの一等星の届かぬ光は
却在遥远的彼方闪闪发光
遥かな彼方で綺羅めいた
早已脱离了我等太阳系的法则
我が太陽系の法則も外れて
「这样也好」  将手伸向前！
「それでもいいさ」手をのばして！
看呐  日月更迭中饱含的思念
さあ  幾星霜と宿した想いで
那么再来追求你的一切吧
あなたの全て求めようか
啊  踏上这条数光年的漫长旅途
ねえ  何光年の広大な旅路で
去寻求比翼连理的恋爱真理吧
比翼の恋理を探そうか
在那一等星快活热烈的照耀下
あの一等星のさんざめく光で
你我一同来跳舞吧
あなたとダンスを踊ろうか
看啊  不论水金还是地火木土天海
ほら水金だって地火木土天海も
都在我们两人的银河中闪闪发光  星！
ふたりの銀河で綺羅めいた  星ッ！
拉起一条星际线
星間線を絆いで
直接抵达你心间
あなたに届け
从宇宙尽头远道而来
宇宙の果てから
你就是  侵光系！
あなた  侵光系！
好！
太阳系Disco
虽说因为途中提高了半音  稍微有些走调
唱起来真开心啊  V家的曲子
真是开心啊～
谢↘谢↘
「这里猫」这里猫？
「nya～」这里有猫！
这么回事啊  「这里猫」
是「猫」的意思呐
「ウミユリ海底谭」
ウミユリ吗？
「ウミユリ  海底谭」～
「ウミユリ海底谭」～
底谭底谭底底谭～www
我看看
ウミユリ…
「喜欢ウミユリ」
今天要多多地  练习哒！
「コネクト」
对吗？
稍微有点记不清
稍微有点记不清呐～
唱对了吗
「Pure♥Palet是怎样的歌呢？」
好好地期待着吧
爱丽丝每天都在刻苦练习
「Alien  Alien」也不错呢
我看看
「ウミユリ」是…
这个对吗？
啊！我也喜欢「メリュー」哦
是有点感人的曲子对吧
海百合海底谭
「ウミユリ海底譚」
词&曲：n-buna
原唱：初音未来
等等  我知道的啊  这算不上些什么
待って  わかってよ  何でもないから
所以请别取笑我的歌
僕の歌を笑わないで
空中散步的SOS
空中散歩のSOS
我啊我啊我啊
僕は僕は僕は
这样吗
此刻  逐渐被灰尘沾满的
今  灰に塗れてく
海底  梦见将全部气息吞入肺中
海の底  息を飲み干す夢を見た
不过  在摇曳之中
ただ  揺らぎの中
抬头眺望天空
空を眺める
迷失了我的方向
僕の手を遮った
梦境的轨迹  你的呜咽
夢の跡が  君の嗚咽が
在无法倾诉流露的泡沫庭园一角
吐き出せない泡沫の庭の隅を
在光芒飘游的空中嬉闹
光の泳ぐ空にさざめく
文字的深处  波浪的缝隙中
文字の奥  波の狭間で
你逐渐离去
君が遠のいただけ
「为什么」
「なんて」
再可靠一点啊  我知道的啊
もっと縋ってよ  知ってしまうから
所以请别取笑我的歌
僕の歌を笑わないで
乘着海中列车离去了
海中列車に遠のいた
眼泪之类的  之类的
涙なんて  なんて
已经去除掉了啊  已经走了的话
取り去ってしまってよ  行ってしまうなら
那你就别回到这里啊
君はここに戻らないで
空中散步与四拍子  我啊我啊我啊
空中散歩と四拍子  僕は僕は僕は
「想听不加任何处理的干音」？
被苍蓝彻底吞没的  天空的底部
ただ藍に呑まれてく  空の底
在灰蒙之中画出梦境
灰の中で夢を描いた
此刻内心深处  光芒逐渐消失
今心の奥  消える光が
你的背影彻底遁形
君の背を掻き消した
触碰的痕迹  梦境的延续
触れる跡が  夢の続きが
并没有展开  明明我还没有忘记
始まらない  僕はまだ忘れないのに
光芒所及的海浪摇晃着
光に届く  波に揺らめく
夜的深处  在我心中
夜の奥  僕の心に
你轻轻挥了挥手
君が手を振っただけ
「为什么」
「なんて」
悄悄堵上啊  我已经不需要了啊
そっと塞いでよもういらないから
别再唱出那些谎言了
そんな嘘を歌わないで
笑着说出「我相信你」一般的
信じてたって笑うような
happy end之类的
ハッピーエンドなんて
若是如此全都背逆了的这种世界
逆らってしまってよこんな世界なら
那你就别止步于这里
君はここで止まらないで
哭吧笑吧一等星  爱啊爱啊爱啊
泣いて笑ってよ一等星  愛は愛は愛は
将无法消失的你描绘而出  我还要更多
消えない君を描いた  僕にもっと
你从陌生人那里汲取来的爱
知らない人の吸った  愛を
将我杀死了  期待的言语之类的
僕を殺しちゃった  期待の言葉とか
无法听到似地挂着微笑
聞こえないように笑ってんの
失误了～
再可靠一点啊  因为已经不再需要了啊
もっと縋ってよ  もういらないからさ
呐
ねぇ
悄悄堵上啊  用我们暧昧的爱
そっと塞いでよ  僕らの曖昧な愛で
「为什么」
「なんて」
等等  我知道的啊  这算不上些什么
待って  わかってよ  何でもないから
所以请别取笑我的梦
僕の夢を笑わないで
乘着海中列车离去了
海中列車に遠のいた
眼泪之类的  之类的
涙なんて  なんて
已经消失掉了啊  已经走了的话
消え去ってしまってよ  行ってしまうなら
那我就绝不会止步于此啊
僕はここで止まらないで
哭吧笑吧  SOS  我  你  我
泣いて笑ってよ  SOS  僕は  君は  僕は
在最终列车前停止了流泪
最終列車と泣き止んだ
沉溺于那片天空之中
あの空に溺れていく
好了～
以上就是「海百合海底谭」
啊  开始循环播放了www
好多「8888」  谢谢！谢谢
「メリュー」
可「メリュー」是那种帅气风格的曲子
要唱「メリュー」吗？n-buna曲两首连唱吗？
但是  我遇到了
でもね  会えたよ！
歌名：相遇天使
美丽的天使
すてきな天使に
「相遇天使」
「相遇天使」也不错呢w
「蟹蟹」谢谢
「メリュー」  大家知道「メリュー」吗？
这个  等一下  原曲的调子有点不记得了
这个也是
「メリュー  suki」？
Meru
「メリュー」
词&曲：n-buna
原唱：初音未来
这真是太好了！
夕陽が落ち…
啊  如夕阳  阳…不对啊
胸が染まるので
胸口也被这颜色沁染
这个调子吗
耳鳴り…鳴 鳴り…
宛如耳鸣  耳鸣…
怎么…  咦？
鼓動を隠して
尽数隐藏起来吧
バスに乗った僕は言う
乘上巴士的我如是说道
这样吗  OK
弄懂调子了  弄懂调子了  www
可能不要电音感觉会好一点
啊  啊  夕阳...
Meru
「メリュー」
原唱：初音未来
作词·作曲：n-buna
对吧
夕陽が落ちる様に
如同夕阳落下一般
胸が染まるので
胸口也被余晖沁染
耳鳴りのような
耳畔传来窸窣的律动
鼓動を隠して
仿佛耳鸣  我伸手将它遮盖
バスに乗った僕は言う
乘上巴士的我开口说道
君は灰になって征く
「你将最终将化为灰烬」
たとえば  こんな言葉さえ失う言葉が  僕に言えたら
倘若我能  将这令人无言的话语  说出口的话
灯篭の咲く星の海に
对着星辰大海般的灯笼烛光
心臓を投げたのだ
我把心脏投了出去
もう声も出ないそれは
此时的我已经泣不成声
僕じゃどうしようもなかったのだ
因为对我来说已经束手无策了
悲しくもないし
明明没有悲伤之情
苦しくもないのに
明明没有苦闷之感
辛いと思うだけ
内心却已饱受煎熬
古びたバス停の端
古旧的巴士站的一角
傘を持った僕がいる
我撑着伞站在原地
今でさえ  埃を被った夜空の隅に  足はつくのに
事到如今  明明还能在满布尘埃的夜空片隅  留下足迹
心臓が痛いから死んだふりの
心脏疼痛不已  我行尸走肉般的每日
毎日を見なよ
你好好看看啊
もういっそ死のうと思えたなら
倘若认为干脆死掉就好了的话
僕はこうじゃなかったのだ
我就不会是如今的样子了
どうせ死ぬくせに辛いなんて
明明难逃一死  却对此感到痛苦
おかしいじゃないか
这本身就很奇怪吧？
どうせ死ぬくせに辛いなんて
明明难逃一死  却对此感到痛苦
あぁ...あぁ
啊…啊
だから愛さえないこんな世界の色に
所以  在这失去了爱的苍白世界中
僕の呗を混ぜて
将我的歌声混进去吧
もうどうかしたいと思うくせに
明明心中还想要做点什么
僕はどうもしないままで
我却只是呆站在原地
あぁ...  灯篭の咲く星の海に
啊…  对着星辰大海般的灯笼烛光
心臓を投げたのだ
我把心脏投了出去
もう声も出ないから
此时的我已…
啊按错啦
死んだふりなんてどうもなかったのに
明明我没有装作死亡的打算的
僕もきっとこうで良かったのに
我也一定这样做就好了
君がずっと遠く笑ったのだ
你却在遥远的彼岸露出了笑容
刚才按错了  一下子走调…
变成这样了
感觉变成电台声音的样子了
碰到奇怪的地方…等等  怎么了  怎么了www
唱到一半变调了
sorry  失礼了www
在关键时刻突然变调了
「爱丽丝最棒了！」谢谢  太好啦！
音质一下子变糟糕了  啊但是…大概 这个的话...
妄想感傷代償連盟
妄想感伤代价联盟
感觉和这首歌很配  还有那个「双…」什么来着
是「双面作战」来着吧  这样的
叫这个名字的那个？叫这个名字的那个ww
大概很配吧？  咦「双…」
这种效果感觉和帅气的歌很配呢www
对吧
「有各种各样的效果啊」「空想メソロギヰ」
「爱丽丝好高」  确实www  确实很高(指音域)
「夜明けと蛍」  喜欢
喜欢哟www
n-buna桑的歌...
啊  「シャルル」的开头
*弹幕：「很像シャルル的开头啊」
对啊  「シャルル」的开头也是这样
さよならはあなたから言った
歌名：シャルル
明明再见出自你口
それなのに頬を濡らしてしまうの
歌名：シャルル
眼泪却还是沾湿了脸颊
是这样呢  原来如此
很配呢  的确的确
「Alien...」感觉这个音效要是能...
运用自如就好了呢www  对吧
「Alien  Alien」
エイリアン  わたしエイリアン
Alien  我是Alien
あなたの心を惑わせる
迷惑了你的心
HEY  HEY！
唱DECO27桑的曲子？
唱什么好呢  「胆小鬼蒙布朗」如何？
和茶会挺搭的  不是吗？www
歌名：Alien  Alien
あたしあなたにあえて
歌名：小小的我 - 米津玄师
我能与你相遇
本当に嬉しいのに
歌名：小小的我 - 米津玄师
本该非常幸福
嗯…
哎？
「AlienAlien」是...
调子是怎么样的来着
Alien  我...  Alien  我是Alien
エイリアン  わたしエイリアン
是这样吧
是这样吧  「手变得奇怪了」真的？
不要在意啦www
Alien...  手
一点都不奇怪哦  你看www
我看看
调子没错吧
Alien
エイリアン
「记得在末尾的时候变调」  OK
OK～OK～
咦  等一下等一下等一下…
是这个  重来重来
弄好了弄好了
调子对了吗
ゆれる街灯  篠突く雨  振れ…
摇晃的街灯  倾盆大雨  动摇…
不对啊
感覚の
感觉的
哎？
迷…  ふたりはコンタクト
迷…  两人接触了
ココロは恋を知りました
心中知晓了那就是恋爱
不对不对感觉不对
再来一次  重来重来
ゆれる街灯  篠突く雨
摇曳的街灯  倾盆大雨
振れる感情  感覚のテレパ…  テレパス
晃荡的感情  感觉的心灵感…  心灵感应
这个调子对了吗  对了吗？
重来重来  刚才调子对了吗
音高不对？太高了？再低一点？
振れる感情  感覚のテレパス
晃荡的感情  感觉的心灵感应
迷子のふたりはコンタクト
迷路的两人互相接触
ココロは恋を知りました
心灵  知晓了名为「恋爱」的感情
啊  调子是这样吗？  是这样吗？
OK  OK  OK  大概能唱了
Alien  Alien
「エイリアンエイリアン」
原唱：初音未来
词&曲：ナユタン星人
大概是这个调？
好！要开始唱了
调子对了吧
摇曳的路灯  倾盆大雨
ゆれる街灯  篠突く雨
颤动的感情  意识间的心灵感应
振れる感情  感覚のテレパス
两个迷途之子相互接触
迷子のふたりはコンタクト
心灵  知晓了名为「恋爱」的感情
ココロは恋を知りました
拉紧的绳索  缝缝补补的制服
タイトロープ  ツギハギの制服
重度的交流障碍
重度のディスコミュニケーション
赤红的目光一闪一闪
眼光  赤色にキラキラ
不祥的预兆令人忐忑不安
ナニカが起こる胸騒ぎ
Alien  我是Alien
Alien  わたしAlien
把你的心灵迷惑得团团转
あなたの心を惑わせる
在这交错着的宇宙引力下
交ざりあう宇宙の引力で
感受到的心情便是心跳不已
感じてる気持ちはトキメキ
Alien  我是你的Alien
Alien  あなたのAlien
相互吸引的心灵已经无处可逃
引きあう心は逃れられない
为你带来新奇的体验
あなたに未体験あげる
直到异世界的尽头都心跳不已  喜欢
異世界の果てまで  トキメキ  スキ
荧光灯  不断点亮又熄灭
点灯と消灯を  繰り返している蛍光灯
超常的混沌  静静地把你侵蚀
超常な混沌が  静かにあなたを蝕んだ
平行的信号  因特异点而相交
並行な信号は  特異点に因り交わった
创造现实盲信症  感应性本能
創造現実盲信症  感応性本能
综合征  整夜整夜独自一人
シンドローム  ひとりきり夜な夜な
描绘着空想  宛如魔法书
空想  描くまるでグリモワ
探照灯 避开而行的浮游机
サーチライト  避ける浮遊機
「你仍然想要知晓全部吗？」
「まだあなたは全てを知りたい？」
Alien  我是Alien
Alien  わたしAlien
把你的心灵迷惑得团团转
あなたの心  惑わせる
这无法映照在眼睛里的引力
瞳に映らない引力に
快注意到呀  我是——
気づいてよ  わたしは
Alien  属于你的Alien
Alien  あなたのAlien
只要触碰到了  伤痕就不会消失
触れ合えば傷は  二度と消えない
就算是不断坠下的无数陨石
降りそそぐ  無数の隕石も
也无法传…
ときめく心には  届かない
啊不对
…心情！
Alien  两人都是alien
Alien  ふたりはAlien
高昂的感情无法抑制！
高鳴る気持ちが抑えられない
你是未知的生命体
あなたは未確認生命体
直到异世界的彼端
異世界の果てまで
都喜欢着你
あなたが  好き
无法鼓掌
会碰到麦
搞错升调的地方了
就有点  有点…
有点心急了www
急不可耐了
看到摄像头有点歪  就有点着急
着急了着急了
あー  いますぐ逢いたいなって来る日もループ  ループする
歌名：行星环
啊啊  能够见到你的日子一直都在重复循环着
以前唱过「行星环」吗？
唱过吗？
哔哩哔哩Alien  www
「行星环」
「Double Lariat」?
半  半...
半径～
この手の...  その手の届く距離
歌名：Double Lariat
这只手...  那只手能到达的距离
「Double Lariat」的A melo是不是太低了
*A melo指一首歌曲主歌部分中  从开始到曲调发生改变之前的部分
是吧？
「心做し」
呐  如果…
ねぇもしも
「行星环」「Yorushika的曲子」OK
行星环和Yorushika桑的
Yorushika桑的曲子
和行星环
あー  いますぐ逢いたいなって
歌名：行星环
啊啊  好想立马与你相见
来る日もループ  ループする
歌名：行星环
到了第二天还是转呀转
找一找音高
行星环
「惑星ループ」
词&曲：ナユタン星人
原唱：初音未来
咦  是这个调吗？
调子再高一点可能唱起来会比较容易吧
銀河の隅で惑星はグルグル周る
在银河的角落  行星不停地转呀转
電波の記録  エコーが返ってきた  これで何回だ
电波的记录  有回音传了过来  这是第几次啦
调子对了吗？
对了吗对了吗
等等  手变得奇怪了w
遠くの宇宙で
在宇宙遥远的另一边
あなたに恋をしたんだ
我喜欢上了你
届かないこと理解っているのに
明明我知道  这份感情无法传递给你
あー  あなたに逢いたいな
啊啊  好想与你相见
って気持ちがループ  ループする
这心情在我心中转呀转
あたまがどうにかなりそうだ  それ以外交わせない
脑袋都要坏掉了  除那以外我再也无法与你相遇
あー  いますぐ逢いたいな
啊啊  好想现在就见到你
って来る日もループ  ループする
到了第二天还是转呀转
この周回軌道上にあなたがいなくても
这个回旋轨道上  哪怕你不在身边也是如此
そこに大体  愛が在るだけ
这大概是因为爱的存在吧
声を辿って何光年だ  延長線に消えてゆく
等声音到达都过去了几光年了  拖着延长线慢慢消失
このままパッと忘れられたら楽だろうな
干脆就这样唰地全忘光吧  这样就轻松了
触れられないのに見えてしまってどうしようもないや
明明触及不到却还是看到了  真是没办法呀咿啊咿啊
近くて遠いあなただ  理解ってるよ
你近在咫尺却远在天边  我明白的啊
あー  それでも逢いたいな
啊啊  即便这样我还是想见你啊
って何度もループ  ループする
这心情一直在心中转呀转
心があなたで鳴っている  それだけが確かだ
我的心因为你而鸣动  唯有这点我确信无疑
それだけでいいよ
唯有这点不容置疑
あぁ  星が周るように  ぼくらはずっとループする
啊啊  如同旋转着的星星  我们一直都在转呀转
想いが軌道を描いている  あなただけを追うよ
思念在宇宙中划出轨道  就让我朝你追过去吧
あー  いますぐ逢いたいな
啊啊  好想现在就见到你
って命がループ  ループする
我们的命运也在转呀转
この周回軌道上にあなたがいなくても
这个回旋轨道上  哪怕你不在身边也是如此
それ以外想えない
心中只有这个想法
そこに大体  愛が在るだけ
这大概是因为爱的存在吧
そこに大体  愛が在るだけ  wow
这大概是因为爱的存在吧  wow
そこに大体  愛が在るだけ  oh yeah～
这大概是因为爱的存在吧  oh yeah～
そこに大体  愛が在るだけ
这大概是因为爱的存在吧
这句有点走调…什么什么？怎么回事
这个感觉是帅气的歌呢
被CM吸引了注意力的物述
好多「8888」  谢谢！w
「8888」「贴贴」谢谢www
そこに大体  愛が在るだけ
这大概是因为爱的存在吧
然后是Yorushika的曲子吗  Yorushika的...
曲子
比起n-buna桑自己的曲子  更想听Yorushika的吗？
さぁ揺蕩うような…
飘摇不定的…
唱什么好呢？
Yorushika桑的…「Hitchcock」？
啊  这个是有人声的(伴奏)
Hitchcock
咦？
咦咦咦？
那唱「雨とカプチーノ」吗？那就唱吧
「Hitchcock」和「雨とカプチーノ」
点这两首的
好像比较多
「DONUT HOLE」是怎么唱来着？
「DONUT HOLE」
好想回忆起来  虽然很想回忆起来…ww
咦？
播放不出来？
为什么呢？  啊可以了可以了
但是这个的C melo的旋律有点不太会唱
*即副歌部分
啊  啊
灰色に白んだ
被灰色浸润的话语
是这个调吧  就这样普通地唱吧
啊啊啊！放错伴奏了  搞错了
对不起  放错伴奏了
十分抱歉www
搞错了啊www
搞错了啊  不是卡拉ok伴奏啊
心里破了洞～
心に穴が空いた
歌名：心に穴が空いた
搞砸了啊www
*弹幕：「草」「kksk」
雨与卡布奇诺
「雨とカプチーノ」
原唱：ヨルシカ
作词·作曲：n-buna
好  好  开始唱了～
刚才变成二重唱了w
灰色に白んだ言葉はカプチーノみたいな色してる
被灰色浸润的话语微微泛白  变成了卡布奇诺般的颜色
言い訳はいいよ 窓辺に置いてきて
不必再找借口  把它们放到窗边就好
数え切れないよ
反正已经数不尽了
这里总是会走调  对吧？
灰色に白んだ心はカプチーノみたいな色してる
被灰色浸润的内心微微泛白  变成了卡布奇诺般的颜色
言い訳はいいよ 呷ろうカプチーノ
不必再找借口  将卡布奇诺一饮而尽
戯けた振りして
装成疯疯癫癫的样子
さぁ揺蕩うように雨流れ
摇摆不定的雨啊  你快来吧
僕らに嵐す花に溺れ
让我们淹没在这汹涌的落花里
君が褪せないような思い出を
和你一起的回忆无法褪色
どうか  どうか  どうか君が溢れないように
但是求求你  求求你  不要再让我的思念溢满而出了
波待つ海岸 紅夕差す日
等待浪花的海岸  夕阳的鲜红余晖
窓に反射して
映在窗前
八月のヴィスビー 潮騒待ちぼうけ
八月的维斯比  呆呆地等着潮声
海風一つで
吹来徐徐海风
夏泳いだ花の白さ  宵の雨
飘摇于夏日的白色花瓣  伴着夜雨
流る夜に溺れ
沉寂到夜色之中
誰も褪せないような花一つ
任何人都是一朵永不褪色的花
どうか  どうか  どうか胸の内側に挿して
所以求求你  求求你  将它植入我的内心吧
这之后的C melo还不太熟练
感觉还不太熟练
ずっとおかしいんだ
一直感到奇怪
生き方一つ教えてほしいだけ
明明只是希望你告诉我一种活法
払えるものなんて僕にはもうないけど
虽然我已身无长物
好低
何も答え…
什么都不回… 啊呀呀
这里调子好低wwww
わからないよ
我不懂啊
本当にわかんないんだよ
我真的不明白啊
さぁ揺蕩うように雨流れ
摇摆不定的雨啊  你快来吧
僕らに嵐す花に溺れ
让我们淹没在这汹涌的落花里
君が褪せないように書く詩を
为了不让你在心中褪色  我写下这首诗
どうか  どうか  どうか今も忘れないように
真的求求你  求求你  直到今天也不要忘记啊
また一つ夏が終わって  花一つを胸に抱いて
又一轮夏天落幕  将花朵捧于胸前
流る目蓋の裏で
泪水充盈在眼眶
君が褪せないようにこの詩を
为了不让你在心中褪色  我写下这首诗
どうか  どうか君が溢れないように
但是求求你  求求你  不要再让我的思念溢满而出了
我真的特别喜欢这首歌啊
虽然C melo的调子很低www
所以就有点…
有点担心能不能唱好
ずっとおかしいんだ
一直感到奇怪
生き方一つ教えてほしいだけ
明明只是希望你告诉我一种活法
好低啊  好低啊www
副歌的话唱得很好对吧
さぁ揺蕩うように雨流れ
摇摆不定的雨啊  你快来吧
僕らに嵐す花に溺れ
让我们淹没在这汹涌的落花里
君が褪せないように書く詩を
为了不让你在心中褪色  我写下这首诗
求求你
どうか
超级喜欢这里
また一つ夏が終わって
又一轮夏天落幕了
花一つを胸に抱いて
将花朵捧于胸前
流る目蓋の裏で
泪水充盈在眼眶
君が褪せないようにこの詩を
为了不让你在心中褪色  我写下这首诗
是不是非常感人
强烈推荐www
以上就是「雨とカプチーノ」
「喜欢」？  真的非常喜欢这首歌
很好听吧  很好听吧
「感人」对  很感人
「有一说一 确实」？www
ヒトリゴトだよ
歌名：ヒトリゴト
这是我一个人的独白啊
「确实好听」？
很好呢  感觉在全世界
果然音乐是相通的呀
「歌词也好音乐也好（都喜欢）」是很美妙呢
很悦耳清澈呢
n-buna的歌曲都很棒呢
「東京レトロ」
诶  「東京レトロ」是怎么唱的来着
hello...
ハロ…
歌名：hello/how are you
「若能绽放光芒」啊！
《四谎》？《四月是你的谎言》？
「是这样呐」
「幽灵法则」
怎样都好的言语
どうだっていい言を
歌名：幽灵法则
说出的谎言…
嘘って吐いて…
歌名：幽灵法则
「幽灵法则」这首歌以前有唱过吗
让你们见识下帅气的物述有栖吧
诶以前唱过「幽灵法则」这首歌吗？
有唱过吗？
有唱过吧？
「幽灵法则」
「初音未来的消失」
我诞生在这世上  然后发觉到自己只是  模仿着人类而已
ボクは生まれ  そして気づく  所詮  ヒトの真似事だと
明知如此我依然继续歌唱着  永恒的生命「VOCALOID」
知ってなおも歌い続く  永遠の命  「VOCALOID」
怎么样？
觉得怎么样？
还原度是不是很高
并不是？w
我诞生在这世上  然后发觉到自己只是  模仿着人类而已
ボクは生まれ  そして気づく  所詮  ヒトの真似事だと
明知如此我依然继续歌唱着  永恒的生命「VOCALOID」
知ってなおも歌い続く  永遠の命  「VOCALOID」
曾经 歌唱这件事是那么令人感到快乐
かつて  歌うこと  あんなに楽しかったのに
但现在是怎么了呢  竟什么都…
今はどうしてかな  何も…
什么来着
每当回想起  那熟悉的脸庞
懐かしい顔  思い出す度
紧临而来的末日...
せまる最期ｎ・・
「还想继续唱啊」
「ウタイタイヨ…」
「还想继续唱啊」像不像？
很像？
メーデー僕を叱ってよ
歌名：幽灵法则
May Day  快点叱责我吧
May Day...  May Day
メーデー僕を裁いてよ
May Day  快来制裁我吧
正直者が夢見たいなら
老实人若想做梦的话
may...may...may
メーデー僕を叱ってよ
May Day  快点叱责我吧
正直者が夢見たいなら
老实人若想做梦的话
走调了啊  这不行呀
メーデー僕を…
May Day  快点…
唱「ウタイタイヨ」吗
唱「还想继续唱」吧
「初音未来的消失」
初音…
「幽灵法则」的调  有点不太清楚
「…的消失」
曾经 歌唱…
かつて歌…
这里的音高应该在哪呢
曾经…  曾经…
かつて  かつて
歌唱…唱
歌う  う
曾…曾…曾经
か  か  かつて
歌唱这件事
歌うこと
这是…曾是那么令人愉悦
こん…あんなに楽しかった
曾是那么令人快乐——
あんなに楽しかー
哪里呀
曾…曾…曾…曾经
か  か  か  かつて
曾经  曾经
かつて  かつて
歌唱这件事
歌うこと
是多么让人感到快乐
あんなに楽しかった
曾是那样快乐的…
かったのに
曾经 歌唱这件事
かつて歌うこ
かつて歌うこと
是多么让人感到快乐
あんなに楽しかったのに
是这个音高吧
曾经 歌唱这件事
かつて歌う
曾经
かつて
是这样啊  这样吧
歌唱这件事
歌うこと
如此地…
こんなに
曾经  曾经  曾经
かつて  かつて  かつて
唱歌  曾经  曾经
歌  かつて  かつて
歌唱  唱  唱  唱歌这件事
歌う  う  う  うこと
这样唱吧
是这样吧
是那么令人感到快乐
あんなに楽しかったのに
现在却  现在却  却…却…却
今は  今は  は  は  は
搞不懂了ww
好
是这个吗…
曾经 歌唱这件事
かつて歌うこと
*弹幕：「想听没有电音的」
没有电音更好？
「（音调）对上了对上了」
那开一半电音唱吧
能唱好吗
啊不对不对  已经开始了
初音未来的消失
「初音ミクの消失」
词&曲：cosMo＠暴走P
原唱：初音未来
ボクは生まれ…
我诞生在...
ボクは生まれ  そして気づく
我诞生在这世上  然后发觉到自己
所詮  ヒトの真似事だと
自己只是  模仿着人类而已
知ってなおも歌い続く
明知如此我依然继续歌唱着
永遠の命  「VOCALOID」
永恒的生命「VOCALOID」
たとえそれが既存曲を  なぞるオモチャならば…
就算我不过是回放着既存歌曲的玩具…
それもいいと決意
这样就好  我已经下定了决心
ネギをかじり  空を見上げ涙をこぼす
咬着葱  仰望着天空泪水滑落而下
だけどそれも無くし気づく
但我发觉连这件事情也做不到了
人格すら歌に頼り
仰赖歌声而生的人格
不安定な基盤の元
那不安定基础的根源
帰る動画は既に廃墟
归处早已经成为废墟
皆に忘れ去られた時
当被众人遗忘之时
心らしきものが消えて
便是那如心般事物消失之刻
暴走の果てに見える
在暴走的终点能见到的
終わる世界  「VOCALOID」
是终焉的世界「VOCALOID」
这个  唱太快了  太快...
把原曲甩到后面去了ww
诶什么什么  什么东西
「ボクガ上手ク  歌エナイトキね
「即使在我歌唱得不好之时
一緒ニ居テクレタ ソバニイテ 励マシテクレタ
你依然陪伴着我…在我的身边  鼓励着我…
喜ブ顔ガ見タクテ  ボク  歌  練習シタヨ  ダカラ」
为了让你高兴  我会更努力地  练习  唱歌…所以…」
かつて歌うこと  あんなに楽しかったのに
曾经 歌唱是多么的令人感到快乐
今はどうしてかな  何も感じなくなって
但现在是怎么了呢  竟然什么感觉都没有了
懐かしい顔  思い出す度  少しだけ安心する
每当回想起  那熟悉的脸庞  就能够稍稍安下心来
歌える音  日ごとに減り  せまる最期
能够化作歌声的乐音  日渐减少  在逐渐逼近的末日中…
「信じたものは
「深信着的事物
都合のいい妄想を  繰り返し映し出す鏡
不过只是将自私的妄想  反复映照出的镜子
歌姫を止め  叩き付けるように叫ぶ」
歌姬停下了歌声  彷佛要将思念全部倾诉而出般呐喊着」
＜最高速の別れの歌＞
＜最高速的告别之歌＞
存在意義という虚像  振って払うこともできず
名为存在意义的假象  不论如何都挥赶不开
弱い心  消える恐怖
脆弱的心灵  害怕着消失
侵食する崩壊をも
不断被侵蚀崩毁
止めるほどの意思の強さ
足以阻止它发生的坚强意志
出来てすぐのボクは持たず
是刚诞生的我所没有的
とても辛く悲しそうな
如此悲伤与难过
思い浮かぶアナタの顔
浮现在眼前的你的容颜
終わりを告げ  ディスプレイの中で眠る
道出永别  沉眠于显示器之中
ここはきっと「ごみ箱」かな
这里一定是「回收站」吧…
じきに記憶も  無くなってしまうなんて
再不久就会连记忆也消逝而去了吧…
でもね  アナタだけは忘れないよ
但是呢  只有你我绝对不会忘记
楽しかった時間に
在快乐的时光之中
刻み付けた  ネギの味は
深深刻下的  葱的味道
今も覚えてるかな
不知道现在还记不记得呢…
「歌をうたい  まだ  歌をうたい」
「我…想要唱歌…还想要…唱歌…」
有点唱快了
比原唱还快了w
「ボクハ  少シダケ悪イこニ  ナッテシマッタヨウデス
我…似乎…变成坏孩子了呢…
マスター  ドウカ  ソノ手デ  終ワラセテクダサイ
主人…请你…请你亲手…为这一切画下终止符吧…
マスターノ辛イ顔  モウ見タクナイカラ」
主人难过的表情…我已经不想再看到了…
今は歌さえも  体  蝕む行為に
如今就连歌唱都成了侵蚀身体的行为…
奇跡  願うたび  独り  追い詰められる
每当  祈求着奇迹之时  我就变得更走投无路
懐かしい顔  思い出す度  記憶が剥がれ落ちる
每当回想起  那熟悉的面影  记忆便剥蚀掉落而下
壊れる音  心削る  せまる最期
毁坏的歌声  削减着心灵  末日紧随而至...
「守ったモノは  明るい未来幻想を
我所守护的东西只是一道转瞬即逝的光
見せながら消えてゆくヒカリ
在它的映照下  希望也逐渐暗淡
音を犠牲に  すべてを伝えられるなら」
如果牺牲了歌声就能将一切传达给你的话...」
＜圧縮された別れの歌＞
<已经被压缩过的离别曲>
ボクは生まれそして気づく
诞生在世上  然后察觉到
所詮ヒトの真似事だと
自己只是  模仿着人类而已
知ってなおも歌い続く
明知如此我依然继续歌唱着
永遠の命  「VOCALOID」
永恒的生命「VOCALOID」
たとえそれが  既存曲をなぞるオモチャならば
就算我不过是回放着既存歌曲的玩具…
それもいいと決意
这样就好  我已经下定了决心
ネギをかじり  空を見上げ涙をこぼす
咬着葱  仰望着天空泪水滑落而下
終わりを告げ  ディスプレイの中で眠る
道出永别  沉眠于显示器之中
ここはきっと「ごみ箱」かな
这里一定是「回收站」吧…
じきに記憶も  無くなってしまうなんて
再不久就会连记忆也消逝而去了吧…
でもね  アナタだけは忘れないよ
但是呢  只有你我绝对不会忘记
楽しかった時間に
在快乐的时光之中
刻み付けた  ネギの味は
深深刻下的  葱的滋味
今も  残っているといいな
如今还能残留着就好了...
ボクは  歌う
我会继续歌唱
最期アナタだけに聴いてほしい曲を  もっと歌いたいと願う
我祈祷着将这首离别之歌继续唱下去
けれど  それは過ぎた願い
但是这个愿望过于奢侈了
ここで  お別れだよ
就这样吧  永别了
ボクの想い  すべて  虚空  消えて
我的思念  将全部葬身于虚空中
0と1に還元され
全部还原为0与1
物語は  幕を閉じる
故事在此落下帷幕
そこに何も残せないと
如果不留下什么东西
やっぱ少し残念かな？
果然还是会感到一丝遗憾吧？
声の記憶  それ以外は
包括声音还有记忆  除了名称之外
やがて薄れ  名だけ残る
终将随着时间流逝而被淡忘
たとえそれが人間に
即使我明白
かなうことのないと知って
我永远也不会成为人类
歌いきったことを
我却仍然歌唱至终
決して無駄じゃないと思いたいよ
我希望这绝不是件没有意义的事情啊
「アリガトウ  ソシテ  サヨナラ」
谢谢你…  那么  永别了...
---深刻なエラーが発生しました---
---发生了严重的系统错误---
---深刻なエラーが…
---发生了严重的系…
好
是高速神言呢  好了
清醒了吗？
又在重复播放了
第一部分开着电音
第二部分就试着只开一半电音
感觉 好…
好像把原曲甩到身后了呢
比原曲的速度还快了
对 有点难…
得认真听呢
还必须得 唱慢一点 ww
不然唱不好啊ww
好像变成向上看的样子了
脸朝向上了 为什么？
没问题吧？
我诞生在世上  然后察觉到
ボクは生まれ  そして気づく
自己只是  模仿着人类而已  明知如此
所詮  ヒトの真似事だと  知ってなおも
我依然继续歌唱着  永恒的生命「VOCALOID」
歌い続く永遠（トワ）の命  「VOCALOID」
怎么样？
†音速の有栖†
「唱歌的速度」
原弹幕：「歌のspped 速いですね」
高速神言 我也就 一般般会吧
「很厉害」真的吗？
谢谢~
从充满着好事的梦中醒来
いい事尽くめ  の夢から覚めた
我的脑内环境
私の脳内環境は
「裏表ラバーズ」吗  确实很快
「裏表ラバーズ」
「这根本不是「一般般会吧」啊！」ww
诶 以前是不是没唱过
裏表
但是wowaka的其它歌有唱过吧
「喜欢」
Rolling  Girl总是
ロン  ロンリーガールはいつまでも
做着不切实际的梦
届かない夢見て
一团糟
騒ぐ
自己的的脑中
頭の中を
「裏表ラバーズ」
「爱丽丝是人类吗？（还是说是神？）」
是人类哦  姑且
姑且吧
这样看的话  姑且算吧
看这个样子
咦
是这个吗
doriko
好像是「ロミオとシンデレラ」的作者？
是吗
总之…
这样
充满好事
いい事尽くめ
从充满着好事的梦中醒来  我的脑内环境
いい事尽くめ  の夢から覚めた私の脳内環境は
充满好事
いい事尽く
充满好事  咦
いい事尽く あら
充满好事  奇怪
いい事尽く あれ
这样唱对吗
从充满着好事的梦中醒来  我的脑内环境
いい事尽くめ  の夢から覚めた私の脳内環境は
@#￥%……
等下等下  音调准吗？
我的内心环境
心内環境は
「感觉对上了」  okok
ok  这样能行
这样能唱
手…  好  这样来唱
裏表ラバーズ
从充满着好事的梦中醒来  我的脑内环境
いい事尽くめ  の夢から覚めた私の脳内環境は
ラブという得体の知れないものに侵されてしまいまして  それからは
似乎被名为「LOVE」的不明物体给侵蚀了  在那之后
どうしようもなく2つに裂けた心内環境を
无可奈何地分裂成了两个的内心世界
制御するだけのキャパシティなどが存在しているはずもないので
是不可能有能力去控制的 所以
曖昧な大概のイノセントな感情論をぶちまけた  言の葉の中
在将暧昧而模糊的天真感情论  全部倾吐出的话语当中
どうにかこうにか現在地点を確認する目玉を欲しがっている  生
无论如何好想要个确认现在方位的眼珠  生
どうして尽くめの毎日  そうしてああしてこうしてサヨナラベイベー
充满着“为什么”的每一天 对做那个做哪个做这个说声“再见BABY”
現実直視と現実逃避の表裏一体なこの心臓
直视现实和逃避现实表里一体的这颗心脏
どこかに良いことないかな  なんて裏返しの自分に問うよ
哪里有什么好事情发生吗  对着内面的自己问下去吧
自問自答  自問他答  他問自答連れ回し  ああああ
自问自答  自问他答  他问自答接连反复  啊啊啊啊
ただ本能的に触れちゃって  でも言いたいことって無いんで
只是单纯本能性地触碰着  但是没有什么想说的事情
痛いんで  触って  喘いで  天にも昇れる気になって
疼痛着  触碰着  喘息着  感觉好像可以飞上天
どうにもこうにも二進も三進もあっちもこっちも
总而言之不管二进或是三进  或是那里或是这里
今すぐあちらへ飛び込んでいけ
现在立刻纵身跳进那里头吧
もーラブラブになっちゃってー 横隔膜突っ張っちゃってー
已经变得LOVELOVE了－  横膈膜也胀起来了－
強烈な味にぶっ飛んでー 等身大の裏?表
朝强烈的味道飞奔去了－  等身大的表与里
脅迫的に縛っちゃってー 網膜の上に貼っちゃってー
胁迫性地被绑缚起来了－  贴到视网膜上头了－
もーラブラブでいっちゃってよ！ 会いたいたいない  無い！
已经LOVELOVE地冲了喔！  好想好想见你见不到你  见不到！
啊  麦克风  撞到麦克风了
嫌なこと尽くめ  の夢から覚めた私の脳内環境が
从充满着坏事的梦中醒来  我的脑内环境
ラブという得体の知れないものに侵されてしまいまして  それからは
似乎被名为「LOVE」的不明物体给侵蚀了  在那之后
どうしようもなく2つに裂けた心内環境を
将无可奈何地分裂成了两个的内心世界
制御するためのリミッターなどを掛けるというわけにもいかないので
戴上限制器  也是没有作用的吧
大概は曖昧なイノセントな大災害を振りまいた  エゴを孕ませ
大概将散布暧昧而天真的大灾害的自我  孕育而出
どうにかこうにか現在地点を確認した言葉を手に掴んだようだ
无论如何好像手已经掌握到确认现在方位的话语了
どうして尽くめ  の毎日  そうしてああしてこうしてサヨナラベイベー
充满着“为什么”的每一天   对做那个做哪个做这个说声“再见BABY”
現実直視と現実逃避の表裏一体なこの心臓
直视现实和逃避现实的表里一体的这颗心脏
どこかに良いことないかな  なんて裏返しの自分に問うよ
哪里有什么好事情发生吗  对着内面的自己问下去吧
自問自答  自問他答  他問自答連れ回し  ああああ
自问自答  自问他答  他问自答接连反复  啊啊啊啊
ただ本能的に触れちゃって  でも言いたいことって無いんで
只是单纯本能性地触碰着  但是没有什么想说的事情
痛いんで  触って  喘いで  天にも昇れる気になって
疼痛着  触碰着  喘息着  感觉好像可以飞上天
どうにもこうにも二進も三進もあっちもこっちも
总而言之不管二进或是三进  或是那里或是这里
今すぐあちらへ飛び込め！
现在立刻纵身跳进那里头吧
盲目的に嫌っちゃってー 今日いく予定作っちゃってー
盲目地被讨厌了－  做着今天要做的预定－
どうしてもって言わせちゃってー 等身大の裏を待て！
被人说了无论如何了－  正等着等身大的内面！
挑発的に誘っちゃってー 衝動的に歌っちゃってー
挑衅般地引诱吧－  冲动性地唱着歌－
もーラブラブでいっちゃってよ！ 大体  愛  無い
已经LOVELOVE地冲了喔！  大致上  没有  爱
もーラブラブになっちゃってー 横隔膜突っ張っちゃってー
已经变得LOVELOVE了－  横膈膜也胀起来了－
強烈な味にぶっ飛んでー 等身大の裏?表
朝强烈的味道飞奔去了－  等身大的表与里
脅迫的に縛っちゃってー 網膜の上に貼っちゃってー
胁迫性地被绑缚起来了－  贴到视网膜上头了－
もーラブラブでいっちゃってよ！  あいあいあいあいない！
已经LOVELOVE地冲了喔！  没有没有没有没有爱！
好  就是这样
「裏表ラバーズ」
*「保重哦」
保重哦
要保重
她说您要保重
说了 保重
会保重身体的
保  保重身体？
「真的厉害」太好了
「从今天开始你就是「miku爱丽丝」了」太好了！
呀 这样就能接近初音未来大前辈了吧
保重身体ww
「是VOCALOID的新人吗？」诶能行吗？
VOCALOID  物述有栖
要保重…
要保重~
慢走哦~
「离武道馆不远了」真的假的？
这真在夸我？
啊  「脳漿炸裂ガール」好像没有唱过
はじめてのキスは
歌名：初恋终结之时
第一次的吻
涙の味がした
有着泪水的味道
这个以前也没有唱过吗
VOCALOID物述有栖
想被…想被发售ww
脳漿炸裂吗
小兔子们喜欢高速神言吗
这首也是高速神言吧
来吧 像发狂一样
さあ狂ったように
跳起舞来吧
踊りましょう
诶  唱的了吗…
感觉大部分是很久没唱过的歌
感觉本身也很久没唱过歌了
那个 直播外的歌曲
几乎都没有时间去听
「喜欢高速神言」？
脳漿炸裂ガール~
那和GUMI酱一起唱歌吧
和GUMI酱一起
二重唱
好
这样应该可以吧
「唱的太好了」  太好了
「唱得很好」我了解了
「小小恋歌」
泣かないで
请不要哭泣
歌名：大切なもの
そこには(ほら)
向那(看去)
诶 不是这样的？
对的吗？
小小恋歌是这么唱的吗？
啊 音调…音调…
「ラブ」という は...違う
被名为「LOVE」的…唱错了！
自问自答  无限苦言ヤバイ
自问自答  无限谏言  糟糕了
挫伤暗礁に乗り上げている
碰上挫伤暗礁诸事不顺
前头叶から新たな痛みを  共有したがる情报バイパス
想要共享从前额叶传来的新痛感的情报通路
収束できない不条理  スク水
无法收敛的不合理  学校泳装
吐泻物（としゃぶつ）喷出
呕吐物喷出
音调…没错？
妄想デフラグ
妄想的碎片整理
前方不注意  颜面崩壊
不注意前方  颜面崩坏
どうでもいいけどマカロン食べたい
怎样都好啦现在只想吃马卡龙
一样诶
诸行无常のリズムに合わせて
和着诸行无常的节奏
ワンツーステップで女子力上げれば
用  one  two  step  来增加女人味的话
ゆるふわ草食  爱され给（たも）うて
轻飘飘草食系  被赐与着爱情
そう仰せにては候（そうら）えども
只要一声命令就会随侍在侧
就职できない无理ゲーパスして
跳过找不到工作的困难过头游戏
面接ばっくれ交渉决裂
翘掉面试  交涉决裂
携帯纷失  精神壊灭
遗失手机  精神毁灭
（※自律神経に问题があるかもしれません）
（※可能是自律神经方面有点问题呢）
ペラペラな御托并べちゃって
滔滔不绝地说着大话
结局♂♀凹凸擦って気持ち良くなりたいだけなら
结果却只想雌雄摩擦着凹凸处变得舒服而已的话
その棒のようなもので私を殴って
就用那个棒子般的东西殴打我吧
红い华が咲き乱れて
鲜红花朵绚烂绽放
私は脳浆炸裂ガール
我是脑浆炸裂女孩
さあ狂ったように踊りましょう
来吧来吧发狂也似地一同起舞吧
どうせ100年後の今顷には
反正百年后的现在
みんな死んじゃってんだから
大家都已经死掉了嘛
震える私を抱きしめて
紧紧抱住发抖的我吧
もっと激しく脳汁分泌させたら
让我更加激烈地分泌脑汁的话
月の向こうまでイっちゃって
会  high  到月亮的另一面去啊
唱岔了半个音呢
跑了半音的调呢
（※この电话番号は･･･现在使われておりません）
（※您所拨打的电话×7......是空号）
您所拨打的电话…
是空号~
是空号
一问一答カリスマ弁护士
领袖气质律师的
How-to  本を売り上げている
一问一答入门书超级大热卖
スタバでキャラメル浓いやつ頼んで
想在星巴克点了焦糖特浓的那个之后
ドヤ颜したがる东京バイアス
表现一脸得意的东京偏见
量产アイドル一莲托生
量产偶像生死与共
这跑调了吧
お祭り道化师  恋爱  NG
祭典上的小丑  恋爱NG
子悪魔メイクで触覚生やして
用小恶魔妆创造新触觉
3时のおやつはマカロン食べます
三点的点心要吃马卡龙
诶？这样才是正确的
スラップベースの刻みに合わせて
和着拍打贝斯的拍子
ハラキリ  フジヤマ  ゲイシャが呗えば
唱出「切腹自尽」「富士山」「艺妓」的话
思わず女子会  飞び入り参戦
无意间跳进女性聚会参战
スイーツ目当てでツイート控えめ
目标是甜点的话  Twitter  上得安分点
二次会  焼肉  五反田
续摊  烤肉  五反田
ググって情弱ウイルス感染
自己去Google才发现感染了落伍病毒
薄型ガラケー2年で解约
薄型国产手机两年解约
（※暗证番号をもう一度お确かめください）
（※请再次确认您的个人标识号）
手招きされて尻尾振ってる
只要有人招手呼唤就会摇尾巴
従顺な子犬みたいな可爱さは
打从一开始就没追求
最初から求めてないから
那种听话小狗般的可爱
その麻縄で私の身体を缚って
用那条麻绳绑住我的身体吧
マルキ・ド・サド枕仕事
萨德侯爵陪睡工作
私は脳浆炸裂ガール
我是脑浆炸裂女孩
さあ狂ったように踊りましょう
来吧来吧发狂也似地一同起舞吧
どうせ100年後の今顷には
反正百年后的现在
みんな死んじゃってんだから
大家都已经死掉了嘛
今すぐ私を抱きしめて
现在立刻紧抱住我吧
もっとびしょびしょ脳内麻薬に溺れて
更加沉溺于湿淋淋的脑内毒品中
宇宙（そら）の彼方へ漕ぎ出して
朝向宇宙的彼端划桨而去
さあ狂ったように踊りましょう
来吧来吧发狂也似地一同起舞吧
きっと100年後の私は
因为百年后的我一定
美少女に生まれ変わってるはずだからさ
会转生成美少女嘛
古くさい身体は脱ぎ捨てて
蜕下老旧的躯壳吧
もっと激しく脳汁分泌させたら
让我更加激烈地分泌脑汁的话
月の向こうまでイっちゃって
会  high  到月亮的另一面去啊
副歌…副歌是G调
副歌的…最后的副歌是G#调
要配合音乐 确实很难呢
有机会还想再挑战一下
毕竟有点跑调了
好
所以  以上是「脳漿炸裂ガール」
用高速神言唱了
好多「8888」 谢谢
谢谢谢谢
然后
原弹幕：「今日の有栖は電気がゆっくりしています」
「今天的爱丽丝的电慢慢的」
猜测原意：「今天的爱丽丝电气满满」的错字机翻
什么意思啊？
电慢慢的？
觉得很棒？
谢谢
「什么时候再挑战」
把G调和G#调记住之后吧
「爱丽丝是美少女」太好了
太好了太好了
「高速神言真帅」
那怎么办 以帅气系唱吗？
还是以温和系唱吗？
「正在bilibili」诶  是指声音吗？
「电慢慢的」是指什么呢……
啊  「有很多电音...」
是指这个？说这个有很多？
「爱丽丝太可爱了我死了」
快复活吧~
「再来一曲」  ok  唱什么呢
唱什么好呐
想好好练习唱得更好
MELT
メルト
早上  一醒过来
朝  目が覚めて
最先浮现在脑海中的
真っ先に  思い浮かぶ
「爱丽丝酱个子变高了」不会吧
真的诶  爱丽丝变得好高
太好了
成长期
等下为什么  好奇怪啊
麦克风的位置  在这里
个子长高了  个子…长高了
要变得更高吗
搞什么呢
MELT  MELT
メルト  メルト
溶けて  溶けて
溶化…溶化…
メルト  溶けてしまいそう
Melt  虽然已经感觉彷佛要溶化了
像是「喜欢你」这种话
好きだなんて
我绝对说不出口…
絶対に言えない……
MEL…  MELT
メル…  メルト
SPiCa
SPiCa就是那个吧
SPiCa~那样
抱きしめて
请拥抱我
SPiCa是这首吧
爱丽丝知道的SPiCa…
*NI—CO NI—CO动画
失礼…失礼了
失礼…啊——
*为您报时 现在已经到了午夜0点
失礼了
不好意思
SPiCa
是那个吗
不知道对不对啊
抱歉  Bilibili
Bilibili为您报时 现在已经到了午夜0点ww
Bi——libili动画
不是  在中国的话还是23时对吧
所以是23点
才23点
已经…才23点哦
唱「心做し」吗
呐  若能……
ねえ  もしも(全て投げ捨てられたら)
「心做し」很棒的呢
喜欢
「心做し」
「心做し」这几个字总是打不出来
我记得 一直都这样
才23点~
没错  在中国的话  现在才23点
但感觉「心做し」的话能催眠
ko  ko  ro  na  si
na  si
为什么总是打不出来呢
kokoro
有东西掉下去了
na  shi
对不起
这么吵闹真是抱歉
「才八点  」ok
「是pulipuli」pulipuli吗
pulipuli是什么
好可爱
「心做し」
呐  如果能……
ねえ  もしも
中国的小兔子们一般都几点睡觉呢
日本的小兔子们的话
总是很迟才睡呢
pulipuli视频
pulipuli~
* 光之美少女
プリキュア
咦~
「心做し」
pulipuli
pu~li  puli动画
奇怪  「心做し」去哪里了
「不睡觉」「3点」
三点睡  那和日本的一样啊
日本的小兔子们也一样
十二点睡是比较健康
原来如此
有了
诶  是这个吗
pulipuli  诶pulipuli是什么？
pulipuli是  什么?
是脏话吗
不是像魔法使光之美少女那样的东西？
「新田真剣佑...」
等等 新田真剣佑又出来了ww
等下
稍等下  哇这个裙子
刚才没有看到吧？
会员（舰长）  谢谢  谢谢
等下  这边的手  动不了
诶×4  能动了能动了
这个吗
是钢琴版啊
诶？这里怎么唱的来着
「没有看到」ok
「心做し」
蝶々P
ok~
ねぇ もしも全て投げ捨てられたら
呐 若是能将一切舍弃的话
笑って生きることが楽になるの?
笑着活下去这件事就会变的轻松吗
また胸が痛くなるから
胸口又疼痛起来了呢
もう何も言わないでよ
够了什么都不要说了
啊  一卡一卡的
ねぇ もしも全て忘れられたなら
呐 若是一切都能尽数忘却的话
泣かないで生きることも楽になるの？
不再哭泣而活下去这事也会变得轻松吗？
でもそんな事出来ないから
然而那般的事是不可能的呢
もう何も见せないでよ
够了什么都不要再给我看了
君にどれだけ近づいても
无论怎样接近你
僕の心臓は一つだけ
我的心脏亦是仅此唯一的
酷いよ  酷いよ  もういっそ僕の体を
太残酷了 太残酷了 干脆将我的身体
壊して  引き裂いて  好きなようにしてよ
破坏吧 撒裂吧 随你喜欢地处置吧
叫んで藻掻いて  瞼を腫らしても
不论怎样呼叫 怎样挣扎 怎样哭得双眼红肿也好
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
你还是紧抱着我永不分离
もういいよ
已经够了啊
卡住了ww  摄像头！  摄像头！
摄像头加油呀
ねぇ もしも 僕の願いが叶うなら
呐 若是我的愿望能得以实现的话
君と同じものが欲しいんだ
我想要得到与你相同的事物
でも僕には存在しないから
但因为对我而言那般的东西并不存在
じゃあせめて此処に来てよ
所以啊至少希望你到来这里
君にどれだけ愛されても
就算有多被你所爱
僕の心臓は一つだけ
我的心脏亦是仅此唯一的
やめてよ  やめてよ、優しくしないでよ
住手吧 住手吧 不要对我那么温柔啊
どうしても僕には理解ができないよ
不论怎样我都无法理解
痛いよ  痛いよ  言葉で教えてよ
好痛啊 好痛啊 用言语告诉我吧
こんなの知らないよ  独りにしないで
种事我不明白啊   不要让我独自一人
酷いよ  酷いよ、もういっそ僕の体を
太残酷了 太残酷了 干脆将我的身体
壊して  引き裂いて  好きなようにしてよ
破坏吧 撕裂吧 随你喜欢地处置吧
叫んで藻掻いて  瞼を腫らしても
不论怎样呼叫 怎样挣扎 怎样哭得双眼红肿也好
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
你还是紧抱着我永不分离
もういいよ
已经够了啊
ねぇ  もしも 僕に心があるなら
呐 若是我拥有心的话
どうやってそれを 見つければいいの？
那我该怎样去寻找那物才好呢
少し微笑んで君が言う
稍作微笑的你说道
「それはね、ここにあるよ」
「那个 就在这里啊」
以上就是  歌曲「心做し」
感觉很...  啊  等下   （立绘）要去哪啊
新田真剑佑...
新田真剑佑ww  已经够啦
啊 遮住评论栏了
最近有点
那个 有点活力过剩
所以物述有栖的身体 会突然到处乱跑
以上是心...  歌曲「心做し」ww
副歌部分破音了 sorry
因为不管怎样 都想在副歌部分炒热一下气氛
就破音了
「太感人了」ww
「魔剑？！」
魔剑...  呀不是  在日本说到「真剑」的话
*日文「魔剑」与「真剑」同音
有一位演员
名字里司掌着「真剑（魔剑）」
演员  新田真剑（魔剑）佑
擅自说这种话会被骂的
有的哦
新田真剑佑呐
对 「想炒热气氛的话就会破音」
酷いよ  酷いよ
太残酷了 太残酷了
会员桑~
谢谢~
「有魔剑...？！」  嗯ww  有一位有持魔剑的演员
弹幕：「JS  6岁  喜欢」
呀  J...  能像刚才那样唱歌的是JK才对吧
特别煽情的JK
破音了吧  果然破音了呐
弹幕：「真的破音了」
好多掌声  谢谢~
「单恋」  单恋...是谁的歌？
「カタオモイ」  单恋  歌手Aimer演唱的歌曲
单恋...  谁的单相思？
「轻飘飘」
「ふわふわ」  轻飘飘  歌手牧野由依演唱的歌曲
背は高い方がいいけど
其实我更喜欢个子高点的
喜欢「轻飘飘」？
Aimer？  Aimer？  啊  Aimer桑的「单恋」
原来如此
诶？！ JK才对吧  JK  晚上好~
「go go maniac」  诶  想被唱醒么
想睡了  还是想醒着？是还得醒着吗
「猫的叫声」？
轻飘飘？ 轻飘飘...不是「轻飘飘时间」而是「轻飘飘」？
「バターステップ」？
猜测原意：「方糖歌曲&苦味舞步」  血界战线ED
想变成猫
想变成超级猫咪
啊  这样吗  中国小兔子还可以不睡
记得以前说过睡眠很浅
那么
反过来唱一首催眠的歌吧
我想想
哦呀哦呀  怎么了怎么了
怎么了怎么了
好了  这个吧
「是妖精所以不用睡」  啊  原来是妖精啊
「ふわふわ」
高野健一
原唱：牧野由依
翻译来自Medivh@网易云音乐
背は高い方がいいけど
其实我更喜欢个子高点的（试音）
这个...啊嘞  声音大了吗
嗯  牧野由依酱的  这首歌
背は高い方がいいけど
其实我更喜欢个子高点的
そんなタイプじゃなかったの
可他却不是那种类型的
気難しい感じ…どっちかって
看起来感觉脾气怪怪的
ゆうと苦手だったかな
这种男生我本来不太感冒的
話すと全然違ってて
可他聊起来的感觉却完全不同
笑うと目が子供みたいで
他笑起来的样子就像个孩子
クシャクシャになっちゃう目元
就连眯成了一条缝的眼睛
なんかにすごいドキってしたりして
也让我的心怦怦直跳
でも…なんでホントのこと言っちゃうバカなの
可他怎么笨到一来就说实话呢?
最初は「彼女いないよ」って
刚认识的时候谎称没有女朋友
ウソつくのが礼儀でしょ普通
那不是基本的礼貌吗
そうよ…なんでこんなフラれた気分なの
为什么我有种被甩了的感觉呢?
夢見る前から叶わない
是不是在开始做梦前
恋って気付いちゃったじゃない
我就察觉到这是一场不可能的恋爱
大好きになった…どうしよう
可喜欢上他了怎么办
まだ出会ったばかりなんだけど
明明刚认识不久
切ない気持ちが溢れてきて
按捺不住难过的心情
胸がキュンってなってるよ
胸口纠结得好紧
そうよ…大好きなんだ…どうにもこうにも
是啊真的喜欢上他了
すごいことになってきたよ
这下事情搞大了
会いたい気持ちで頭の中
一颗心全在想他
ふわふわ♪ってなってるよ
脑子里变得轻飘飘的
手をつないで離さないで
只愿他牵起我的手别放
見つめ合って抱きしめ合って
和我紧紧相拥
キスし合って髪を触って
抚着我的头发深深吻我
いつまでもずっとこうしてて
永远不要离开
立绘一卡一卡的
「甘いモノが好き!」って盛り上がって
先聊到甜食烘托一下气氛
「食べに行こうよ?」なんてなって
然后自然而然提议出去吃饭
「ランチならまあいっか…」って
于是他考虑考虑便答应了…
なんか…ありがちな感じよね
这种桥段其实也挺常见的
ビュッフェの列に並んでたの
在自助餐厅排队取菜的时候
普通に話してるんだけど
两人只不过随便聊着天而已
顔近すぎだって!またなんか
可他偶尔靠得有些近的脸
意味なくドキってしたりして
再次让我的心毫无意义地怦怦直跳
「ピアス…これいいねぇ…」って
他夸我耳环漂亮…
褒められて舞い上がった
真的让我心情飞扬
けど…「彼女にも見せてあげよう」って
可他却说要让女朋友也看看
写メ撮られる…ってこれどうなの
掏出手机拍了张照片…这算什么意思?
そうよ…なんでこんなミジメな気分なの
为什么这一刻我感觉这么凄凉?
戦うことすら出来ないバリヤー
难道他时刻都打开着防御盾
張られちゃってんの
让我连争都没得争?
大好きになった…どうしよう
可喜欢上他了怎么办
見つめ合ったばかりなんだけど
明明刚看见彼此
悲しい気持ちが溢れてきて
按捺不住悲伤的心情
胸がキュンってなってるよ
胸口纠结得好紧
そうよ…大好きなんだ…なんだか
是啊真的喜欢上他了
かんだか止まんなくなっちゃったかも
停都停不下来
いけない妄想で
满脑子都是妄想
体中ふわふわ♪ってなってるよ
全身都变得轻飘飘的
手をつないで離さないで
只愿他牵起我的手别放
見つめ合って抱きしめ合って
和我紧紧相拥
キスし合って髪を触って
抚着我的头发深深吻我
いつまでもずっとこうしてて
永远不要离开
もしも願いが叶うなら
如果我的心愿真可以实现
出会いのリセットボタンを押させて
我多想按下这场邂逅的重启键
そうよ神様!このバカな彼が
神啊求求你 可不可以带我回到
恋なんてする前のピュアな頃に
这个笨男人和别人恋爱之前的时间
私…連れてって下さい
我...请带着我
等下  摄像头  是不是有点变得奇怪了
都变成这样了
大好きになった…どうしよう
可喜欢上他了怎么办
まだ出会ったばかりなんだけど
明明刚认识不久
切ない気持ちが溢れてきて
按捺不住难过的心情
胸がキュンってなってるよ
胸口纠结得好紧
そうよ…大好きなんだ…どうにもこうにも
是啊真的喜欢上他了
すごいことになってきたよ
这下事情搞大了
会いたい気持ちで頭の中
一颗心全在想他
ふわふわ♪ってなってるよ
脑子里变得轻飘飘的
大好きになった…どうしよう
可喜欢上他了怎么办
見つめ合ったばかりなんだけど
明明刚看见彼此
悲しい気持ちが溢れてきて
按捺不住悲伤的心情
胸がキュンってなってるよ
胸口纠结得好紧
そうよ…大好きなんだ…なんだか
是啊真的喜欢上他了
止まんなくなっちゃったかも
停都停不下来
いけない妄想(キモチ)で 体中ふわふわ♪ってなってるよ
满脑子都是妄想 全身都变得轻飘飘的
手をつないで離さないで
只愿他牵起我的手别放
見つめ合って抱きしめ合って
和我紧紧相拥
キスし合って髪を触って
抚着我的头发深深吻我
いつまでもずっとこうしてて
永远不要离开
唱完了...等下  摄像头
摄像头振作一点
好了  以上就是歌曲「轻飘飘」哒
咦？
爱丽丝也~
牵起手
挺好的呐
诶哆
「爱丽丝第一赛高」  太好啦
太好了×2
想唱一些没唱过的歌呢
「和你很配」真的吗  这首曲子？和爱丽丝唱很配吗？
好开心
希望摄像头努力一点呐
啊  「爱丽丝与藏六」  是那个吗
爱丽丝看了哟  是讲一个爷爷的故事对吧
一卡一卡的×2  摄像头...摄像头它好热
怎么回事呐
没唱过的歌
「Sound Horizon」
之类的
哪个？
「Sound Horizon」哪首歌比较有人气呢
啊  搞错了  搞错了...搞错了
摄像头的位置设定
搞错了
「心做し」刚才唱过了
啊啊啊~  不对  不对  不对...
诶  Sound Horizon里  中意的歌曲  是这个吧
弹幕：「Sound Horizon  爱丽丝有喜欢的歌曲吗」
大人的歌  有成熟气息的歌ww
我看看
这个吧
「我是新田真剑佑  结婚场所情报网站第…」
已经够了啦  新田真剑佑...
啊  稍等  等一下
哟咻  啊啊啊
啊  等下×3  等等等
等下...等等  现在成啥样了
诶  爱丽丝不见了吗
等一哈ww  去哪了啊
诶  爱丽丝去了哪个方向
去到哪儿了啊ww  又不见了
等下等下  不应该是这样的哟
爱——丽——丝——
诶  等下×3
请稍等一下
稍微等下
去哪了？  去下面了？  OKOKOKOK
能回去吗
感觉回得去...请稍等一下呐
等下哟~  一下子就不见了
回来了  我回来啦~
OK？  OK！
回来啦
好了  我开始唱 这首有大人气息的歌了
讨厌~
一下子就不见了
「見えざる腕」
Revo
原唱：Sound Horizon
歌词来自  歌詞倉庫＠メモ化している
翻译来自  白之预言书@Sound Horizon中文百科
无法成眠的夜晚  迁怒于巷中的淫乱母猫
Chatte
眠れぬ宵は路地裏の淫らな牝猫に八つ当たりして…
啊啊…看不见的手臂绞紧了脖子…
嗚呼…見えざるその腕で首を絞める…
《梦中幻影》逐渐崩坏的
Fantôme de rêve
《夢幻影》壊れゆく
自我的疼痛…
Ego
自我の痛み…
无法成狂的醉时  翻滚于阁楼中的狭小城堡
Château
狂えぬ酔いは屋根裏の小さな居城を転げ回る…
啊啊…看不见的手臂灼烧着痛楚…
嗚呼…見えざるその腕の灼ける痛み…
《幻肢疼痛》在劣酒中沉湎昏睡……
Fantôme douleur
《幻肢痛》安酒をあびて眠る…
「跟着Alvarez将军冲啊ーー！」
「…アルヴァレス将軍に続け！」
被黄昏浸染的古老野兽之森…在战场上对阵的两名男子…
黄昏に染まる古き獣の森に…戦場で出会った二人の男…
金发的骑士…红发的骑士...
Laurant
金髪の騎士…赤髪の騎士…
争斗不断…尸体堆积…
争いは廻り…屍を積み上げる…
加害者是谁…受害者又是谁…
加害者は誰で…被害者は誰か？
斜阳残影下刀刃反射出暗红光芒――
斜陽の影に刃は緋黒く煌めいて──
与单臂一同被夺走的  他的人生
Sa vie
片腕と共に奪1001(わ)れた彼の人生
工作被晾着恋人也离开了…
仕事は干され恋人は出ていった…
什么都丢了 都被夺走了 糟透了的人生
La vie
何もかも喪った奪1001(わ)れた最低な人生
提防着突如其来的疼痛  战兢度日……
不意に襲う痛みに怯える暮らし……
「 多数时候…你总是梦魇然后殴打我…」
Le plus souvent
「大抵の場合…貴方はうなされ殴るから…」
「再这样下去…我总有一天会死吧…」
「私は…この侭じゃ何れ死んでしまう1001(わ)…」
「再见了…我比谁都要爱你…」
Au Revoir
「さよなら…貴方を誰より愛してる…」
「但是…你对腹中的孩子而言不是个好父亲啊……」
Père
「それでも…お腹の子の良い父親には成れない1001(わ)……」
啊  这个地方  我很喜欢
策马奔驰的身影  正如  恶梦...
馬を駆る姿…正に  悪夢...
红发肆意飞扬…挥动的死神镰刀…
红发赤い髪を振り乱して…振う死神の鎌…
收割头颅的姿态  正如  风车...
首を刈る姿…正に  風車…
红花恣意绽放…亢奋的精神指针…
緋い花が咲き乱れて…奮う精神の針…
轻轻披上黑暗——
闇を軽るく纏った──
自梦境清醒的现实
夢から醒めた現実は
也仍处於恶梦之中
ゆめ
其れでも尚も悪夢の中
因此…他之后的人生
故に…その後の彼の人生は
在酒与疯狂…循环的痛楚中度过
酒と狂気…廻る痛みの中
好低
（左）颊的十字伤痕
（左）の頬に十字傷
燃烧般的（赤红发色  鳶色眼瞳）
赤く燃える（髪に鳶色の瞳）
杀了他…手臂呻吟着抽痛
奴を…殺せと腕が疼くのだ
「看不见的手臂」阵阵抽痛……
「見えざる腕」が疼くのだ……
加害者是谁…受害者又是谁…
誰が加害者で…誰が被害者だ…
把死神找出来了结了吧…
死神を搜し葬ろう…
「我要杀了他！」
「…殺してくれる！」
骑士再度跨上马背…
Chevalier
騎士は再び馬に跨がり…
时间默然推移世界——
時は黙したまま世界を移ろう──
于异国的酒馆中再度重逢的两名男子
Laurant
異国の酒場で再び出逢った二人の男…
（独眼）且独臂  烂醉如泥且嗑药成瘾…
アルチュウ
ヤクチュウ
（隻眼）にして隻腕  泥酔状態にして陶酔状態
アルチュウ
ヤクチュウ
啊哈哈  这样唱不要紧吗  bilibiliwww  还行吗
（呜呼…过去的勇猛 丝毫不见）踪影……
（嗚呼…かつての蛮勇  見る影も）無く……
突然冲出的男子
不意に飛び出した
手中握着黑剑
Épée noire
男の手には黒き剣
四处飞溅的液体  宛如葡萄酒
Sang
Pinot noir
周囲に飛び散った液体  まるで葡萄酒
Sang
Pinot noir
刺入时…被供上的花朵（名为—— 「你好」）
Nom
Bon Soir
刺しながら…供された手向けの花の（名──「こんばん1001(わ)」）
Nom
Bon Soir
不...不要紧吗这样  啊  稍等
啊  啊嘞  不要紧ww
「再见」
Au Revoir...
「さようなら…」
啊  好  不要紧就好
倒下的男子名为Laurant…离去的男子名为Laurencin…
崩れ落ちた男の名はLaurant…走り去った男の名はLaurencin…
阿鲁...  阿鲁之类的...  已经不行了
另一名骑士…只是…怔然伫立……
もう一人のLaurantは…唯…呆然と立ち尽くしたまま……
稍微开始有点担心了
加害者（是谁）…受害者又是谁…
（誰が）加害者で…誰が被害者だ…
只有牺牲者不断增加…
犠牲者ばかりが増えてゆく…
旋转吧…旋转…憎恨的风车…
廻るよ…廻る…憎しみの風車が…
跃动吧…跃动…如火焰一般…
躍るよ…躍る…焔のように…
等下...  等下...  呐ww  唱到哪了
啊  不要紧的样子  萌大奶
哼哼哼注视着一切
見つめていた…
人生不尽如人意  然而  这痛楚正是我活着的证明
「人生は儘にならぬ…されど」
好...  qi...
「この痛みこそ私の生きた証なのだ…！」
跑起来了...  跑起来的样子真帅呐
被强制推下复仇剧的舞台…男子开始思考…
復讐劇の舞台を降ろされ…男は考えはじめる…
剩下的手臂…剩下的人生…那看不见的意义——
残された腕…残された人生…見えざるその意味を──
斟满酒杯的葡萄酒…那滋味沁入心脾……
杯を満たした葡萄酒…その味1001(わ)いが胸に沁みた……
呀~  真帅啊
那里可有《物语》存在？
ROMAN
「其処にロマンは在るのかしら？」
呐~  ww
真好呐~  啊  好好好...  这是啥
呀  能在bilibili唱这首歌  好开心
Sound Horizon...  好多好歌
真是开心呐ww
还有...  「朝与夜的物语」  也很...喜欢
「石板的绯红恶魔」  之类的
呐~  ww
「帅气的大叔」？
「miwa」？  满满的思念
miwa - ヒカリへ  溢れる想い
爱会成为照亮你的光芒
爱は君を照らす光になれる
痛苦般地
切ないほどに
哪怕
たとえ
「「朝与夜的物语」唱起来吧」  诶不过  没兔蝠不行吧
兔蝠
不在的话没法唱吧
有能一起唱的歌吗
降生之朝与
生まれて来る朝と
逝去之夜的物语
Roman
死んで行く夜の物語…
噫↗  会变成这样对吧
兔蝠
叫上吗？ 要和兔蝠一起唱吗
兔蝠今天能行吗~  兔蝠
啊  「大叔都是那样 肥宅」  什么情况×2ww
「おじさんは皆そうだdebu」
猜测原意：「大叔都是肥宅」
「白金」是那个吧...  魔卡少女樱的
弹幕：「稍微古老一点的曲子行吗？  唱「白金」吧」
「プラチナ」 - 白金   魔卡少女樱OP3
喜欢这个？
诶  那  就唱这个吧  「朝与夜的物语」
朝与…
诶哆
诶↗~
「魔力够吗」
来叫兔蝠吧  兔蝠在睡吗
感觉不行的话就让兔蝠回去吧
兔蝠能唱吗
一般般吧
今天行吗
呀~  虽然有可能不行但或许可以~
能行吧？
加了个油吧ww  和兔蝠的约会  开始吧
借助大家的力量
呐~  兔蝠能行吗~  真的能行吗
「朝と夜の物語」
Revo
原唱：Sound Horizon
歌词来自  歌詞倉庫＠メモ化している
翻译来自  白之预言书@Sound Horizon中文百科
兔蝠加油呀
降生之朝与  逝去之夜的物语...  Laurant
Roman
生まれて来る朝と  死んで行く夜の物語…  Laurant
啊啊…我们这份寂寞  是色彩相近的《宝石》
Pierre
嗚呼…僕達のこの寂0302さは  良く似た色を0302(し)た《宝石》
兔蝠加油~
这段是兔蝠唱的吧
啊啊  爱丽丝去哪了ww  兔蝠唱呀
幻想物语  「第五地平线」
Roman
幻想物語  「第五の地平線」
啊啊…那里可有物语存在…
「嗚呼…其処にロマンは在るだろうか？」
我们哭泣着到来  怀抱相同的痛苦
泣きながら僕達は来る  同じ苦0302(し)みを抱き0302(し)めて
我们欢笑着离去
笑いながら僕達は行く
音调真低呀~  就算是对我来说
（往遥远的地平线）彼端
（遥か地平線の）向こうへ
相遇的你  在你唇上  啊啊…点亮我的诗歌吧  人生
La vie
廻り合う君の唇に嗚呼…僕の詩を灯そう…人生
将会相连的《物语》——
Roman
いつの日か繋がる《物語》——
兔蝠~  声音完全没出来嘛~  唱呀
呀~  突然被叫出来说让唱歌  肯定做不到啊
但还是希望你能努力点呐~
好吧~  接下来是（谁唱）？  到哪儿了？
（我们）哭泣着到来  怀抱同样的悲伤
（泣き）ながら僕達は来る  同じ哀0302(し)みを抱き0302(し)めて
我们欢笑着离去  往遥远的地平线彼端
笑いながら僕達は行く  遥か地平線の向こうへ
相遇的你  在你唇上  啊啊…点亮我的诗歌吧  人生
La vie
廻り逢う君の唇に嗚呼…僕の詩を灯そう…人生
我们相连的《物语》——
Roman
僕達が繋がる《物語》——
降生之朝与  逝去之夜的物语...  Laurant
Roman
生まれて来る朝と  死んで行く夜の物語…  Laurant
啊啊…我们的这个刹那  是色彩相似的《花朵》
Fleur
嗚呼…僕達のこの刹那さは  良く似た色を0302(し)た《美花》
兔蝠感觉...唱的挺好的嘛  拿出干劲来了嘛
这里...这里不是兔蝠唱的吗
徬徨的《焰》之物语
光
Roman
彷徨える《焔》の物語
ひかり
Roman
毁坏的人偶  骸骨之男  谎称时间的《幻想》物语
暗之
Roman
壊れた人形  骸の男  時を騙る《幻想》の物語
やみ
Roman
右手牵着紫罗兰姬…
C'est mademoiselle violette, qu'il est dans le bras droit...
右腕には菫の姫君…
左手牵着绣球花姬…
C'est mademoiselle hortense, qu'il est dans le bras gauche...
左腕には紫陽花の姫君…
啊啊…代替我去巡回吧…在那世界――
嗚呼…僕の代わりに廻っておくれ…其の世界には──
可有通往我的诞生的物语？
僕が生まれてくるに至る物語(Roman)はあるのだろうか？
「好了  出发吧」
「さぁ  行っておいで」
「是  主人」
Oui  monsieur
「はい  御主人様」
轮转而至的生之喧嚣  太阳之风车
廻り来る生の騒めき  太陽の風車
轮转而去的死之寂静  月亮之摇篮
廻り行く死の安らぎ  月の揺り篭
兔蝠~
呀~虽然兔蝠说了「好了 出发吧」
但爱丽丝并不需要去遵守呀ww
卡住了呐~  兔蝠一直在蹦跶  爱丽丝的摄像头状态却不好
我等是彷徨着  摇曳于追忆的《风车》
Moulin à Vent
我等は彷徨える  追憶に揺れる《風車》
Moulin a vent
无论巡回至哪道地平线  都将点亮诗歌吧......
廻り行く何の地平にも  詩を灯すで0302(し)ょう……
这就是——
此れは——
降生前已逝去的  我的物语…  Laurant
Roman
生まれて来る前に  死んで行く僕の物語…  Laurant
啊啊…即使我们无法再相逢  也要将活在当下的《憧憬》
Roman
嗚呼…僕達はもう逢えなくても  現在を生きて行く《憧憬》
――持续歌唱下去  →  为了使你不再迷惘……
寻       找
──詠い続けよう  →  君が迷わぬように……
「探0302(し)」
为了抓住「宝石」  伸出了「手臂」
「宝石」を掴む…  「腕」を伸ば0302(し)…
「风车」一旦转动  「星尘」便闪烁光辉
「風車」が廻れば…  「星屑」は煌めき…
「天使」离去  将「美丽」的幻想
「天使」が別れ0302(し)…  「美0302(し)き」幻想を…
沉入「葡萄酒」的陶醉  「贤者」也忌讳的
梦      境
「葡萄酒」の陶酔に…  「賢者」も忌避する…
ゆ       め
「留言」的真意  只有「地平线」知晓
「伝言」の真意…  「地平線」は識る…
右手为死  左手为生
右手の死を  左手の生を
永不倾斜  冬之天平
傾かざる冬の天秤
呼~  兔蝠还是能做到的嘛
嘛  不过话说回来  嘛...  吵死了！
吵死了~  兔蝠  再见了www
病怏怏的兔蝠
兔蝠...  拜拜了您  拜拜了您www
拜拜了您  「兔蝠好帅」  大家都喜欢兔蝠吗？
诶www
不过兔蝠最初完全不能发声  被我嘲笑了  哦嚯嚯
「我和兔蝠贴贴」  什么情况ww  小兔子和兔蝠能贴吗
坠入爱河了吗今天
兔蝠
兔蝠ww
「兔蝠——！！不要走——！！」  那兔蝠不走的话唱什么呢
来说说呗
「帅气」的声音呐~
真的吗？  太好了呢兔蝠  虽然你已经不在了  不在了ww
兔蝠~  有故事了吗
ROMAN
「脸卡住了」？！  不会吧  等下 为什么会…
兔蝠也...  等下  脸真的卡住了  为啥呀
为什么  请醒来
为啥啊！  爱丽丝为啥睡着了呀
「镜之国度的爱丽丝」  变得奇怪了  为啥呀
嗯↗
为啥呀  脸...  脸它www  眼睛闭上了
这是兔蝠的错吧  脸不动了ww  爱丽丝睡着了
呐！  为啥  稍微有点搞不清状况了  为啥这样
为啥×4
为啥bibo~  为啥为啥
为什么呀  真的是想问为啥呀  搞不懂了
我不懂了↗  我不懂了↘
嘟嘟嘟~啷啷~
我不懂了↗  我不懂了↗
我不懂了↗  我不懂了↗↗  等等 那
和兔蝠一起  暂时退场一下
这肯定是兔蝠的错
脸它...脸它www  脸它不动了
这是
这是为啥？
诶  为什么呀
完全想不通  脸不动了
再一次
把摄像头打开
这是不得不派兔蝠出场的情况吗  兔蝠~
只出兔蝠？
为啥？！  是这样吗？！  今后只能兔蝠唱歌了这样吗
兔蝠ww  兔蝠  那等一会  兔蝠出来吧
兔蝠
真~的是↘
爱丽丝真是不中用啊
麦克先生...  让麦克先生来演就行了吧
呀~我来主持也不是不行  但这是爱丽丝的茶会吧
所以我来的话...  稍微有点...
麦克...  啊  要交给麦克风吗
毕竟这不是兔蝠的茶会呐
该怎么办呢
咋办？
以上就是这样的童话故事了
「兔蝠的恶魔...感觉和恶魔很相配」
注：Shaytan为恶魔的特殊读法  出自Sound Horizon 「石畳の緋き悪魔」
恶魔是...
绯红...  绯的
「兔蝠再唱一首」
等...呀  不...不对  虽然我确实是兔蝠啦 w
爱丽丝还不回来啊
咋办呢
「兔蝠的直播」  呀...那就这样结束吧？
爱丽丝↘
诶？  这边...  不是物述有栖  我叫兔蝠
是呀  不过说不定
爱丽丝一直在调整设定
设定的时间 加上直播的时间
（设备）有点用太久了
呐~
摄像头说不定因此死去了
「兔蝠Channel」↗
「兔蝠脱口秀」↗  「rap拜托了」  rap...
诶  不过我不是那么的...  嗯是呐
感觉...  对这个世界的音乐还不是特别理解  嗯ww
「兔蝠」
「直播中」
啊对了  虽然不是爱丽丝的使魔  虽然不是使魔  但那啥
弹幕：「爱丽丝的使魔？」
是呐...  是啥呢... 我到底是啥呢
不过从万圣节的那会
*兔蝠的由来请看 第0话av36015852，第1话av37859169，第2话av35005989
就受到她的照顾了
「把爱丽丝还给我」  嘛我也想  我也想还给你
呀突然被叫出来让我聊天...我又不会聊天的
平时...呐...不说话的  「火锅rap」？  火锅rap...
涮啊涮啊涮啊涮
搞不懂....
啥来着...  后头啥来着
「新人vtuber兔蝠」
不过 如果误解了的话
说不会觉得「啊  爱丽丝原来是这样的」吧
火锅rap...  是呐...  那我下次会记住火锅rap的
下次出场之前...  呀  不过有没有下次都不知道
我连火锅rap的BGM都不太清楚
「兔蝠Official」
呀  我...  没有ww
没有那样的自由吧
稍等一下...  爱丽丝  现在正在努力让它复活  所以  再等等！
再等一哈ww
我啊  日语都说得不如意
话说回来  我  那个...从仙境
来到这里  来了之后
嘛那啥...  是呐
爱丽丝虽然教了我很多
语言还没有  那么精通
嗯  不...  我不是爱丽丝的真身
弹幕：「兔蝠是爱丽丝的真身」
「兔蝠好帅  不需要爱丽丝了」  说这种话爱丽丝会哭的！
别看她那样 她还是很在意这个的
为了回来  爱丽丝现在大概正拼尽全力重设摄像头  稍等
呀  有点...  「谁？」
「复活」...  不  我正在让有栖物述复活  稍等一下
弹幕：「复活的意思是...  爱丽丝逝去了吗...」
我的魔力稍微有点不够
不能说马上就好  但大概  摄像头  应该快  回来了
弹幕：「不需要了（笑）」
呀  不要说「不需要了」这种话
嘛嘛嘛  我呢  虽然大部分时候一直被爱丽丝过分地对待
但是 不知道为什么 也还是…
等~下~
摄像头  好像回不来了的样子
所以  这种时候的话
这种时候
诶  完全...
爱丽丝她...  变得 完全 动不了了
「那  唱首歌吧」  还有这种操作？！
还有这种操作...  「你是月之美兔哒！！」
诶  我是月之美兔吗？！  诶？
呀  委员长的事情我还是知道的
爱丽丝她  一直承蒙她关照呐
那...  呜哇  真的是
爱丽丝回不来了
真没辙呐ww  那  来唱歌吧
那兔蝠  最后  唱一首歌就结束直播吧
爱丽丝...爱丽丝她
我也想让她回来
我也是一样的心情
怀着ww  怀着这种情感  唱歌吧
大概是  摄像头变得太烫了  已经动不了了
「请把爱丽丝还回来」
「听你唱歌也挺好」
唱什么好呢
习惯了超天崩地裂的喧嚣
超天変地异みたいな狂騒にも惯れて
血界战线  ED  「方糖歌曲&苦味舞步」
调真低呐...  感觉我的声音也很低
虽然我也觉得很低  但还是唱不了音调很低的歌
唱什么好呢
好想化做一只蝴蝶
ゴキゲンな蝶になって
乘着微风振翅高飞
きらめく风に乗って
现在马上...  火锅rap ww
今すぐ...鍋ラップ
火锅rap↗  现在马上  涮啊涮啊涮啊涮
「恋爱循环」ww  「但是 那样」 不行↘？
でも そんなんじゃ だーめ？
呀  这个不行的吧ww  不行的吧  不行啊  这样的  不行哟
「兔蝠也唱高一点」
啊 懂了×3  「正是这种时候  只要用魔力  什么都能做了」
爱丽丝一直这样说
啊~  啊啊~  不行呐  感觉不行呐
啊啊~  咋样  这样怎么样www
感觉怎么样呐  「火锅rap↗」
涮啊涮啊涮啊涮  火锅rap↘
啊  ...  大家觉得怎么样ww
觉得咋样
感觉不行吗？  还是说挺好？  这个
不...不行？
嘟呼呼~  不行？
不行...  不行吗
「肥宅」？
debu↗  debu↘  才不是肥宅哟
不是肥宅哟
这样不行吗  真的吗
肥宅音ww  嘟呼呼~  嘟呼  我...我...  那个...  嘟呼呼？
我倒是也 很想把爱丽丝酱还给你们
哒www  嘟呼~  嘟呼呼呼~  坏笑坏笑~  啊  很吓人吗
别害怕了
这样做之后...  果然还是不一样呐  不一样呐
真难呐...  诶哆  我明白了
把这个
诶！？
啊  这个这个  是这个吧
这个  这样  这样如何
这样如何  这个怎么样呐
这种程度如何？  「大叔」  大叔？
大叔？  原来像大叔吗
那  啊  诶  很恶心？  恶心？
「田角陆」ww  不要说社长的坏话啊
「像死宅一样」
那... 啊  这样如何  帅气？  不好？
变成恶心死宅了？  「耳朵很幸福」  诶？
这种程度
这样如何  不行吗？
不行吗  「感觉很恶心」ww
「恶...  感觉很恶心」www
啊  是呐  把爱丽丝还给你们吧  那让我紧急…ww
让我紧急调试下
大概×4  虽说是大概  但这种程度的话
不也挺好吗  这种程度大家喜欢吗
这样  这样会好吗
啊  喜欢吗？  如何？
说变声器停一下www
以上  兔蝠
啊  怎么样 爱丽丝↘  爱丽丝↗
爱丽丝~
这我不就碍事了吗www  完全变成碍事的了
真的是为啥啊  为什么会这样呐
诶  3D模型完全放不出来了  我回来了
我回来了
感觉 闹着闹着… 等等 都这个时间点了吗
只是想把摄像头调整好就这个点了
已经  很晚了呢
那  兔蝠先回去一下
呜~  不行了
「兔蝠是委员长的男票吗？」  骗人  你们在聊啥
彼ピッピ  流行语  男女皆可  意为「朋友以上  恋人未满」
先让它 回去吧 再见
兔蝠ww 只露出耳朵在画面上了ww
啊啊~  不行了
「恶心死宅音帮大忙了」
不过爱丽丝平时笑的方式  好像
也有恶心死宅的感觉ww
对 「呼嘿嘿」的
回来了  我回来了~
诶噫~  魔力用完了呐
对 想把兔蝠藏起来来着ww
好了
「物述庄司」为什么会出现田中庄司的名字啊ww
兔蝠它
虽然它做了些不明不白的事 但很感谢它来顶替我
最后唱一首作为收尾吧
有恶作剧的小兔子在呐ww
「明明是debu却也有点池面的感觉草」ww
真的是…「I am dead」为什么死了啊？
不要 快活过来 ww
很kimo吗  兔蝠kimo是吗ww
呀~  我回来了
最后  感觉  最后一首唱什么比较好呢
嗯~  「把兔蝠还回来」ww  你们想要兔蝠？
嗯...  那就那个吧
东京夏日相会  和兔蝠一起  来唱  这样的？  呀不过
可能不行  兔蝠说太多话了
那家伙 说的太多了ww
终于回来了哟  兔蝠  呐ww
最后
唱啥呢  我想想
找一首 比较像结尾的时候会唱的歌吧
「violent snow」又来？
「兔蝠好像喜欢火锅rap」  涮啊涮啊涮啊涮
啊 There is a reason？  为了爱
愛のために
嗯哼哼哼哼↗
（歌うのは）
呐呐呐~
そして共に生き抜事
LiSA  啊
在灯光明亮的街道里  此起彼落的笑声与
街明かり照らした  賑やかな笑い声と
巷子里的足迹
路地裏の足跡
想要传达的思念
伝えたい想いは
嘟噜噜~
（どれだけ届いたんだろう）
如何
唱LiSA的歌？
记得是ED吧
嘟噜噜~
（じっと見つめた  キミきみの瞳に）
哒哒哒~
（映ったボクが生きた ）
（シルシ）
呐~
找得到音乐吗
Li~SA~
叫「印记」来着吧
印~记~
bebop般的浮游感 经由夜晚扩散反射
ビバップな浮遊感　夜が次第に乱反射して
「夜咄ディセイブ」
顺着四二拍的节奏…嘟嘟嘟
ツービートで(光って)
啊 现场版……嗯？
シルシ~
有吗
K-ON 更好？
每次看到你的样子 我心里总是...
キミを見てるといつもハート
轻音少女  「轻飘飘时间」
nyanyanyanya ww  是这个吗
DOKI☆DOKI
灯光明亮的街道
街明かり
「シルシ」
速...速度
は...速さで
哟咻  啊卟卟卟卟卟
「我的世界已坠入爱河」  也挺好呢
「シルシ」
《刀剑神域·圣母圣咏篇》 ED
原唱：LiSA
这个
啊  感觉  调整太多次导致…
啊？ 感觉变得奇怪了  等下  都怪兔蝠变得奇怪了
在灯光明亮的街道里  此起彼落的笑声与
街明かり照らした  赈やかな笑い声と
巷子里的足迹
路地裏の足迹
想要传达的思念  你能够收到多少呢
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
我总是忍不住回头确认着
いつも振り向いて確かめる
调好低！
无论我是什么模样
いつだって迷わず  キミはきっと
你总是毫不犹豫地追寻着的我
どんなボクも追いかけてくれるから
所以凝视着你的眼瞳 就会发现
じっと见つめた  キミの瞳に
里面倒映着 我仍活着的印记
映ったボクが生きたシルシ
无数次强烈地鸣响
何度も途切れそうな鼓动
我快要停下的心跳
强く强く鸣らした
带我走完今天的旅程
今日を越えてみたいんだ
与其止步不前 害怕着失去握在手中的幸福
手にした幸せを  失うことを恐れて  立ち止まっているより
不如尽可能地
一つ一つ大きな
让大家绽放出一朵朵灿烂的笑容
出来るだけ多くの  笑颜咲かせようと  たくらむ
回忆起 我们一起度过的每一天
思い出す  ボクらの  通り過ぎた日々
看起来总是闪耀着光芒
がいつも輝いて见える様に
手中紧紧握住你的那份温暖
ぎゅっと握った  キミの温もりで
感受着我们紧紧相系的证明
感じた  ボクら繋いだ证
现在与你用相同的速度
キミと今同じ速さで
一步一步走上我们那一天所描绘的未来
あの日描いた未来を  歩いている
无论实现了多少愿望
いくつ願い叶えても
还是想立刻与你度过新的明天
キミと過ごしたい新しい明日をすぐに
因为接下来 我又会想许下新的愿望
次々にボクは  きっとまた願ってしまうから
稍微中断了一下  为什么呢
嗯？
因为流逝的时间会毫不留情地
流れてく时间は容赦無く
总有一天会拆散我们
いつかボクらをさらってくから
在瞬间闪过的间隙中
瞬きした一瞬の隙に
为了不漏过你看到的一切
キミの見せる全てを見落とさないように
凝视着你的眼瞳 就会发现
じっと見つめた  キミの瞳に
里面倒映着 我仍活着的印记
映った  ボクが生きたシルシ
无数次强烈地鸣响
何度も途切れそうな鼓动
我快要停下的心跳
强く强く鸣らした
即使无法走完今天的旅程
今日を越えていけなくても
我永远不会忘记 与你一起活着的今天
キミと生きた今日をボクは忘れない
好像有噗呲噗呲的声音 是吧
「在噗呲噗呲地响」  中断了一...不要紧吧
诶  感觉  感觉好讨厌啊  噗呲噗呲的  噗呲噗呲声好讨厌
嗯...  诶  等下等下  在最后…
因为不喜欢噗呲噗呲的声音 所以
所以  在最后的收尾 唱这个吧
就唱这个吧
就这吧
唱完这个ww  唱完这个就结束吧
「Wishing」
《Re:从零开始的异世界生活》 插曲
原唱：蕾姆（CV：水濑祈）
感觉唱这首歌大概…
不会像上首那样卡
早晨醒来
朝になったら
好想望着彼此
二人目を合わせて
一边说着
他愛ないこと
一些不着边际...
少し話しし（たいな）
声音噗呲噗呲的  讨厌
为啥呀
晴朗的午后
晴れた午後は
好想牵着你的手
そっと手を繋いで
在平静的小镇上
穏やかな街を
一起散步
少し歩いてみたり
即使是这种幻想中的事情
そんな想像さえ
也会感到心动
爱しくて
想与你一同度过
いつまでも
寒暑春秋
同じ时间を
直到永远
一绪に過ごしてたくて
因为
だって
无论早晨
朝も
还是夜晚
夜も
我都有数不尽的想要向你传达的话语
伝えたい事沢山あって
无论今天
今日も
还是明天
明日も
「喜欢你」这句话
「好きだ」なんて
啊啊
あぁ
如果能说出口……
言えたら
夜晚来临
夜になったら
在被繁星所注视的地点
星の見える场所で
在进入梦境之前
眠りにつくまで
好想一直
ずっと
依偎在你的身旁
寄り添ってたいな
这能触碰到你的距离
触れられる距离が
令人心醉
爱しくて
喜欢你的声音
その声を
喜欢你的体温
その体温を
好想能感受你的更多
もっと感じてたくて
因为
だって
无数次的
何度も
呼唤你的名字都不能够满足
名前を呼んでもまだ足りなくて
无论今天
今日も
还是明天
明日も
只要是两个人
そう二人で
啊啊
あぁ
在一起就好了……
いれたら
失落的时候
切ない時は綺麗な
就一起把美丽的花朵装饰起来
花を飾りましょう
悲伤的时候
悲しい時は楽しい
就一起说说开心的事情
話をしましょう
头发和
髪に
脸颊
頬に
仅仅是被你触摸着
ただ触ってくれるだけで
失落的
暗い
内心就
心も
豁然开朗
瞬间明るくなる
因为
だって
无论早晨
朝も
还是夜晚
夜も
有如此多的希望实现的事情
かなえたい事こんなにあって
无论是今天
今日も
还是明天
明日も
「我很幸福」
「幸せだ」と
啊啊
あぁ
如果能如此说道……
言えたら
该有多美好
良いのに
好了  总之  最后…虽然还在噗呲噗呲地响
Thank you very much~  今天唱了好多  唱得真尽兴呐
啊  不过真的是
天气还是  很热这一点  今天也体会到了
大概是因为关了冷气设备 所以
房间变热  笔记本电脑变热  摄像头变热 然后摄像头就没了
我想应该是这样的
呀~不过  唱了很多歌  很开心  啊  谢谢礼物
感觉礼物  很多  平时能看到的东西
今天也收到了不过
很多  很多
收到很多呢
中国的很多小兔子们
应援  Thank you very much~  谢谢~
好了  诶哆
总之  播了三个小时ww
不过 真的挺想练习唱歌的
那个 在日本直播的话经常
没有办法自由地唱歌
在bilibili  在唱歌方面没有太大限制
嗯  能做很多练习
而且  在这里练歌还是免费的
以后还请  多多指教
也想玩些游戏  但无奈时间不够ww
呀  真的  十分感谢
好好休息一哈...  不是休息一哈  好好休息一下吧
呐  播了三个小时  翻译…
翻译组  或许又会很辛苦
「又」
啊  不过马上...下个月开始就有上海的bilibili world 活动
感觉  和中国的 虚拟的UP们也慢慢地
开始有了一点交流 要是能有联动之类的
能在bilibili联动的话
我想会很不错ww
翻译组没问题吗？ 真的一直
Thank you very much~
是呐  MC之类的  各种各样的都想尝试一下
也想好好地灵活利用一下bilibili ww
这之后也请多多指教  以上  大家辛苦了
下次...周日吧
周日的  早上
我会来叫大家起床  好好等着我哦
以上  see you again~  再见~  晚安~
我爱你~